 Aplicación Apoyo Ciudadano  sigue fallando. Hay que perseverar: si en 3 ocasiones falla lectura de d… 
Qué gusto ver a mexicanos poner muy en alto el nombre de México. ¡Felicidades  
"Posibilista".  da el enfoque correcto en . Optimisto o Pesimismo es determinismo q… 
Asistí a la Premier de "Una Verdad Incómoda II" en la . Felicidades estimado  y muchísimas gracias por… 
"Cuando me cerraron las puertas en el PAN "no tuve otra más que ponerme en manos de los ciudadanos".  
Suerte al equipo mexicano. ¡Adelante campeonas! 
Actores no estatales (empresas, ongs) y gobiernos locales son cruciales para el éxito de los acuerdos de París. Gra… 
Uno de los sistemas clave que debemos cambiar hacia una economía baja en carbono son las ciudades: más compactas y… 
Una de las acciones más importantes contra el cambio climático es ponerle precio al carbón, es la señal de mercado más importante 
Las señales de política pública para fomentar transporte público y reducir el privado son fundamentales contra camb… 
El análisis de Alejandro Moreno, director de encuestas de  y antes de . 
Hay cosas que no entendemos. Las sentimos, intuimos pobres razones. El punto es que la vida provee, de cuando en cu… 
Muchas felicidades al gobernador José , en su cumpleaños. Bien hecho hasta ahora y que siga mejor!
Felicito a la Senadora . Más allá de cualquier circunstancia, su elección es motivo de orgullo para Méxi… 
"La distancia entre  y  se redujo de 10 a 5 puntos":  | La Silla Rota 
"En 2016, las renovables representaron 2/3 de la capacidad nueva de generación eléctrica en el mundo"  
"Durante los próximos cinco años, el crecimiento de la generación eléctrica renovable duplicará a aquél de gas y ca… 
"Transitar hacia una economía baja en carbono podría impulsar el PIB de los países del G20 en 2.8% hacia 2050".… 
Feliz cumpleaños Alejandra Valencia , y que sigas siendo un gran orgullo para México.
Agradezco mucho al Consejo Mundial de Negocios para el Desarrollo Sustentable su invitación para hablar en su reuni… 
Felicidades a  en su cumpleaños. Que vivas muchos más.
 y  suben, los demás bajan. Fuerte movimiento sacude los edificios de los partidos tradicio… 
La App del INE puede fallar en ocasiones al escribir el dato numérico. Hay que reintentar escanearlo o reescribirlo 
Esta es la encuesta que comentó  esta mañana. La contienda se perfilará entre  y  
Cita  encuesta de Grupo de Comunicación Estratégica GCE del 13 de octubre:  32%,  27%, Anaya y Meade 11%
"No es Cataluña contra España, es Cataluña contra Cataluña". Vaya frases de Joaquín Sabina. 
 cita encuesta del gabinete de comunicación estratégica: AMLO 32%,  27%, Meade 11%, Anaya 11%.
Y en el Frente, ¿verdaderamente querrán ganar las elecciones al PRI y a Morena ? Si es así, deberían revisar estas… 
Para apoyar con firma candidatura independiente (ej. ). Hay q registrarse como auxiliar en… 
Extraordinario arranque en preferencias de  como independiente. Empata al Frente, y si fuese la candidata… 
El Universal: Margarita Zavala lidera entre independientes (35.3%) y en el Frente (29.1%) 
Aquí se explica cómo puedes recaudar firmas para que  sea primero candidata y luego Presidenta de México. 
Pensé que  iba a estar hasta arriba de las preferencias.Tan destacado y tolerante humanista e intelectua… 
Zavala, la preferida para el Frente. También lo era para el PAN (44%), cuyos líderes ven su salida como un triunfo. 
El Financiero: si  fuese la candidata del Frente empataría a AMLO. Es increíble que la hayan bloqueado. 
Zavala, la preferida para el Frente. También era preferida para el PAN (44%), cuyos ven su salida como un triunfo. 
Huracán  llega a Islas Británicas. El cambio climático altera corrientes de agua y aire del Atlántico, dado… 
Encuesta: Zavala, la preferida para el Frente.  
El Financiero:  independiente empata a Frente. Si ella fuera la candidata del Frente empata a AMLO. 
En la Cámara de Diputados se realiza el concurso del líder más corrupto. 
Encuesta:  ya supera en preferencia electoral a candidatos de Frente (PAN-PRD-MC) y PRI. Y aún no empieza. 
Lamento mucho la muerte de don Roberto Plascencia, un mexicano excepcional, líder empresarial y promotor de su querido Gto. Descanse en paz.
Para colectar firmas de apoyo a , regístrate como auxiliar en  o en… 
Para colectar firmas de apoyo a , regístrate como auxiliar en  o en… 
App de apoyo ciudadano INE requiere que usuario este autorizado como auxiliar. Debería facilitarse apoyo directo an… 
Para apoyar a  Conoce el paso a paso de app para captar el apoyo ciudadano desarrollada por el   
Es interesante la experiencia de Haití. Sí es posible mejorar drásticamente Seguridad y Justicia mediante fortaleci… 
  Un acto de libertad, de independencia y de ciudadanía. Una liberación frente a las fallas estru… 
A propósito del patrimonio inmobiliario de candidatos del frente, les comparto: "... Como al nopal, cada vez le enc… 
En tanto el INE autoriza formato para recabar firmas para  , aquí puedes registrarte como voluntario  
   Felicidades a     y a todos los que labora… 
Margarita Zavala se registra en el INE como independiente  
El INE desarrolla una APP para firmas en favor de Candidaturas Independientes 2018 - Instituto Nacional Electoral 
Estoy en Nueva York, en la reunión del Consejo del Instituto de Recursos Mundiales (WRI), del cual soy miembro. 
El mejor artículo que he leído recientemente sobre la crisis de . Gracias  y felicidades . 
 Felicidades! especialmente a quienes son valientes, honestas, que no se dejan.  
Salvo el millón y medio de spots que han promovido mi candidatura... 
Margarita Zavala independiente | Publimetro Mexico 
Es precisamente el tipo de mentiras que provocan una fractura profunda en el PAN. Un dirigente que miente y divide. 
"El panista que más apoya al posible candidato del PRI, José Antonio Meade, se llama Ricardo Anaya":… 
"RUFFO dilapidó esa gubernatura,él y especialmente su hermano Claudio entregaron BC a los Arellano"  …
Muchas felicidades a mi paisano , presidente del Consejo Mexicano de Negocios y de  , en su cumpleaños.
 dijo que el PAN daría todo su financiamiento para los damnificados, sólo puso 50 de más de mil millones que recibe.
 dijo que el PAN daría todo su financiamiento. Solo puso 50 de más de mil millones.
 no pedía que le dieran la candidatura, sino que hubiera contienda democrática. Nunca se abordó en Comidon Permanente.
En la primera encuesta publicada después de su renuncia,  ya supera a PRI-Verde y a PAN-PRD-MC  
: Acostumbrados al pragmatismo y a dentelladas por puestos, no alcanzamos a valorar una decisión ética.… 
Margarita, la subestimada 
"Las Razones de mi Renuncia": Margarita Zavala via El Universal 
Margarita Zavala: el despertar de la fuerza 
En las redes, la respuesta de  aparece como publicidad pagada. Sigue promocionándose aunque lo niegue. 
Gran Premio de México tendrá el toque de la ingeniería mexicana  vía 
 sigue pagando publicidad para promoverse. Austeridad para donar a damnificados es otra gran mentira. 
Vean:  paga publicidad para promoverse,sigue gastando en promocionarse mientras corre gente en el CEN. 
De antipriísmo les puedo dar clase   (III) Margarita Zavala. Salida del PAN "fue en congruencia".  
Aquí, con ese brillante intelectual y humanista , que con tolerancia y altura de miras dice siempre lo q… 
Muy buen artículo. 
El dilema de Anaya: qué hacer con Jorge Romero 
Renuncia Luege al PAN; va por CDMX - Vía  
Gran tweet, querido  
Ruffo expresa muy bien el nivel intelectual, la estatura moral, la altura de debate y la tolerancia democrática de lo que queda del pan.
Lo entiendo. Nunca ha podido superar su derrota de hace 20 años y dijo lo primero que pasó por su cabeza. 
Ruffo expresa muy bien el nivel intelectual, la estatura moral, el nivel de debate y la tolerancia democrática de lo que queda del pan.
Los frentes abiertos del Frente  
: "esto pasa cuando las mujeres no nos levantamos". Un bello mensaje a mujeres para alzar la voz fren… 
La solar es ahora lafuente de energía que crecemás rápido en el mundo. Crecerá al doble que el gas y el carbón comb… 
Les comparto los principales hallazgos del reporte 2017 sobre energías renovables de la Agencia Internacional de En… 
Descanse en paz ésta y todas las víctimas. Ojalá sus familiares puedan encontrar resignación ahora que se ha recupe… 
La capacidad de energía solar creció 50% en 2016. Es la fuente de energía con más rápido crecimiento 
De verdad qué tristeza la salida de  . El programa más culto de noticias. Sin la estridencia de otros, esa que tanto daña...
En Asamblea se movió plazo para que dirigentes municipales que aspiran a cargo renuncien.  incluyó en… 
 registró en INE cambio estatutario que no existió. Asamblea cambió plazo para municipales. El lo exte… 
Acusan a Ricardo Anaya de fraude en el PAN. Registró en el INE en su beneficio cambio estatutario que no se aprobó. 
   ¡Qué lamentable! ¿Y cuál es la razón?
Muchas felicidades a , el Gran Diario de México, en su 101 aniversario.
Americano blanco que legalmente compra y porta decenas de armas y cientos de municiones. Estados Unidos, víctima de… 
El tiroteo de Las Vegas derrumba el argumento de la Asociación Norteamericana del Rifle (NRA): "Buen tipo con un ar… 
Americano jugador de casinos, coleccionista de armas, el autor del atentado más letal con armas de fuego en Estados Unidos.  ya!
Paradójicamente hoy, dos de octubre, se celebra el día de la no violencia, en memoria de Mahatma Gandhi.
Franca ilegalidad del gobierno catalán era una provocación... En la que cayó Rajoy. Reprochables ambas, la condena es la quiebra de España.
Mis más profundas condolencias a los Americanos. Hay muchas ideas de odio que circulan muy rápida y ferozmente, de… 
Es unas tristeza lo que ocurre en Cataluña, España. Hago votos para que este episodio pueda ser superado por la vol… 
Hace 5 años partió el ilustre y gran mexicano que fue Alonso Lujambio. "Un lustro sin su lustre" dice José María. L… 
Morelos luchó por la Independencia y además diseñó la creación de nueva Nación. Hidalgo es Padre de la Patria.Morel… 
Cuando el sismo que destruyó Pto Príncipe, Haití, en cuestión de días el gobierno de México envió decenas de miles de tiendas de campaña.
Ayer en  abordé temas como la situación económica mundial, la innovación y la economía digital 
Gracias a  por su invitación a la reunión de  donde hablé de perspectivas sobre México 
Son los mismos, sólo que sesentones. 
Algo que no ha cambiado mucho del sismo del 85 al del 17 son los espontáneos que se aparecen autonombrándose representantes de ciudadanos.
Militantes de partidos especialmente del PAN deben saber lo q discute el frente: decidir ellos candidaturas y ademá… 
Layín no “robó poquito”, se llevó todo: acusa nueva alcaldesa 
José Woldenberg, presidente de 1er IFE netamente ciudadano y pieza clave en la transición democrática  
Templo Mayor - 29 de Sept. - Vía  
Video: Plantea restar,no eliminar prerrogativas via  
Aquí se explica la fuerza de los cambios en la sociedad y en la economía hacia una era baja en emisiones, a pesar d… 
Impresionante 
Agradezco al VP   por invitarme al primer   Leaders Dialogue Hablamos sobre amenazas al orden gl… 
"... no entregarle el país a quienes pueden comprarlo..." 
Expertos: edificios nuevos que cumplen no debieron caer.  Debe investigarse, y si es el caso, castigarse con todo r… 
El trauma del sismo: los síntomas, consecuencias y recomendaciones  
Es importante recuperar lo más pronto posible las actividades sociales y económicas de la Ciudad de México. 
Cada uno de estos rescates es una historia de éxito que nos emociona y da esperanza. 
Esta cobarde agresión a militares es tentativa de homicidio. No responden para no dar pretexto de que los acusen de… 
Muchas gracias a todos los rescatistas. Muchas gracias a nuestros soldados y marinos y a todos los servidores públi… 
"Sólo quiero que Cristiano se entere y así mi hijo se sienta tranquilo". 
Me apenan los Estados Unidos: tantos problemas ahí y en el mundo debidos a falta de liderazgo y su Presidente agred… 
Valiente comentario de Bob Kraft, CEO de los : "estoy profundamente decepcionado del tono de los comentari… 
Muy bueno. Expertos dicen que también influye la sobreexplotación del acuífero en aumento de la porosidad de la tie… 
La propuesta tiene una trampa fundamental: está condicionada a que se apruebe por el Congreso. Mientras, siguen rec… 
Tembló 6.4 en Oaxaca
Muy importante 
 A las 7:30 solicitaban voluntarios, agua y comida 
¡Gracias Chile! 
¡Gracias Japón! 
¡Gracias El Salvador! 
Valiente actitud del Subsecretario de Marina, el Almirante Sarmiento. Mis respetos a él y a la , la verdad… 
Qué difícil saber a quién apoyar. 
. Aún en medio de la tragedia, feliz año a la Comunidad Judía.
Gracias Presidente, gracias España. 
Gracias Honduras! Oajalá dejen a todos estos equipos actuar... 
Parece que las autoridades ya están ahí, aunque desafortunadamente los binomios caninos no encontraron personas viv… 
Me piden retuitear esto. Tiene un pequeñito de año y medio... 
Me llegó esto por redes. Sería muy importante que el gobierno de la ciudad tome cartas en el asunto y de indicacion… 
Me piden retuitear esto y con gusto, aunque por otra parte amigos voluntarios me dicen que ￼acceso a Xochimilco sat… 
En sismos de gran magnitud se han encontrado personas con vida entre los escombros varios días después. No hay que… 
No perder la esperanza. Tanto en el sismo de 1985 como en el de Haití , fueron encontradas personas con vida varios días después del sismo.
En Bogotá, al inicio de mi intervención en el Congreso de la Cámara Colombiana del Petróleo, guardamos un minuto de oración y de silencio.
Gracias Panamá! Gracias a todos los Paises que ayudan! 
Profunda emoción el ver el rescate de estos niños. El sentido de la vida se estremece. 
Me piden compartir la información de este niño. 
Levantar escombros "a mano" será limitado. Sugiero conseguir, incluso rentar maquinaria de construcción para que la lleven a esos lugares.
Desde Colombia por razones de trabajo, mi más profunda solidaridad con México. Es importante seguir instrucciones de Protección Civil .
La prioridad es el rescate y atención a las víctimas y el auxilio a la población.  pospone el evento de presentación de su libro.
¿Por qué alguien compraría y pagaría una bodega de más de 50 millones de pesos, para sólo quedarse con el 99%? ¿qué propósito tiene eso?
Gobernadores contra Anaya…  vía 
Acabo de ver que mañana habrá alerta sísmica en honor a víctimas de temblor. Si no se sabe, puede causar pánico dada la hipersensibilidad.
Los espero este 28 de septiembre en la conferencia  donde estaré participando junto con speakers de diferen… 
Descanse en paz. Mis sinceras condolencias a su familia. 
Mis sinceras condolencias para el Presidente  y para su familia. 
Gran artículo de : "Twitter para Idiotas". Obligada lectura para todos los twiteros. 
Demagogia semiparlamentaria deja en Perú sin gobierno a , un buen Presidente. Ocurrencias como ésta son pr… 
Lamento mucho el fallecimiento de mi paisano Federico Ruíz, gran tribuno y quien fuera alcalde panista en Uruapan. Descanse en paz.
Cuestiona Zavala dispersión en Frente - Vía  
El cártel de los Díaz Parada busca Partido politico en Oaxaca. 
Diputada por el democrático método de la tómbola... 
Lucra con huachicol familia de Secretario Luis Miranda - Vía  
A ver si así se entiende el : Huracán Irma golpearía mansión y resort de Trump  vía 
En una semana huracán en el Pacífico y 2 en el Golfo, uno de ellos el más peligroso en 30 años. El … 
Muy claro el posicionamiento de los 5 Senadores del PAN sobre su oposición al "Pase Automático" del Fiscal. 
Gracias  por tu invitación a ser parte del panel de iniciativa "Maneja Seguro" de  Federación Internac… 
Lamenta Margarita Zavala crisis en el PAN 
Invitación a los panistas de Jalisco 
La verdad es que Sheinbaum sí ganó por un dígito: el de  
: hoy las mujeres demostramos ser una fuerza imparable y necesaria para el futuro  
Humor de los americanos: "Querido Dios, si quieres que destituyamos a Trump, dános una señal, como oscurecer el sol… 
Muchas gracias a los cuatro! Lo mejor de mi vida es mi familia. 
  Gracias  . Muchas gracias a todos
Se consuma el Golpe de Estado en Venezuela: Asume chavismo control del Parlamento - Vía   
  Muchas gracias 
 Muchas gracias gobernador.
Muchísimas gracias por todas las felicitaciones generosas que he recibido con motivo de mi cumpleaños.
Lamento muchísimo el fallecimiento  de Julieta López de Castillo Peraza, un abrazo a Carlos ,  y a Juan Pablo.
Los morenos 
Más corrupción: Arma aduanas red de transas - Vía  
AMLO: ¿con la dictadura o con la democracia? Gran artículo de  sobre    
Implican a Lozoya en sobornos de Odebrecht - Vía  
Comentando los acuerdos de la Asamblea del PRI 
Buenísima caricatura de mi           no-pariente  
Marcelo Ebrard otorgó contratos a una de las empresas de Lomelí, por mil 594 millones 579 mil pesos, la mayoría por… 
Muchas felicidades al querido gobernador de Querétaro  en su cumpleaños. Un abrazo, y que sean muchos más!
Lo que es de plano no entender lo que está pasando. Qué preocupante... 
Diputado de Morena ligado al narco recibió del gobierno del D.F entre 2006-2012 más de $1500 millones, la mayoría p… 
"Hable por Venezuela : El 1er Papa latinoam... es más duro hablando de Trump que del déspota de Caracas" 
Ignorancia, incapacidad o intereses de transportistas . O todas juntas 
Mitos y realidades de frentes electorales y de gobierno  vía 
 perdería entre 2500 y 5000 km2 de tierra firme por elevación del nivel del mar hacia finales del siglo, debid… 
¿Has oído a la gente cantar? La estremecedora  y emocionante canción de "Los Miserables" 
Importante también el rechazo de , presidenta socialista, al despotismo de  . El golpista e… 
Importante mensaje del Presidente colombiano  . Hace mucha falta liderazgo internacional como el suyo… 
Podemos discrepar de los métodos, pero es claro que a los venezolanos se les están cerrando las opciones pacíficas,… 
 Mis respetos a estos valientes militares venezolanos.  .… 
La lógica que está detrás de la movilidad sustentable: Metro, Metrobús -BRT-, bici, peatón, etc. (Superposición Urb… 
Con un aumento de temperatura global promedio &lt;1°C, actuales temps en Europa son en muchos lugares 10-15°C más alta… 
"El Papa, que forjó fama de hablar alto a los poderosos, no habla de Venezuela".  
Muchas felicidades a nuestros campeones  e  por el nacimiento de su hija Ivana. 
Además después de más de 100 días de represión y asesinatos no ha tocado a  con el pétalo de una decl… 
Desconoce México elección en Venezuela - Vía  
Este video del sátrapa de  sí es histórico, por el ridículo que hace! Lástima que lo tonto no le quit… 
¿En Morena?   
El presidente de los "Boy Scouts" de EU se disculpa por el discurso y ataques políticos que  … 
Lamento profundamente la muerte de Don Ramón Xirau, una de las mentes más lúcidas en México. Mis condolencias a su familia. Descanse en paz.
Silla de montar de oro y diamantes, parte del tesorito del gobernador de Nayarit. 
La Energía  Renovable acaba de alcanzar un gran hito: rebasó a la nuclear como fuente de generación en Estados Unid… 
 , en la Central de Abastos CDMX, esta madrugada .  vía 
¿Es posible reducir emisiones mientras crece tu economía? Sí (por supuesto!) 
Energía renovable es solo 1/2 de la ecuación. El otro es eficiencia energética -enfocándose no en la producción, si… 
A propósito de las lluvias, comparto un texto de la  sobre cómo el  propicia inundaciones 
Combatir el  puede detonar empleos y reducir desigualdad, dice el alcalde de Nueva York… 
 . Que sigas luchando por México y transformando la vida de quien te rodea.  
El año pasado,  rebasó a EUA como el Mercado más grande del mundo para vehículos eléctricos. 
Hoy es el aniversario de oro de . ! Has llenado de luz y felicidad a todos los que te rodeamos. Te queremos.
 gana  🚴🏼. Su equipo  lo apoyó miles de kilómetros porque él es el más competit… 
 "Rocky" y "Fango" 
En el  les comparto un video de nuestro perro "Rocky", con su viejo truco de cachar la piedra. 
. El Cambio Está En Tus Manos. 5° Aniversario  
¡Viva siempre !   
Estamos con Cuba. Con el derecho de los cubanos a elegir, a opinar, a votar. A reunirse e incluso poder celebrar ac… 
Un abrazo al querido pueblo colombiano en el día de su Independencia    
Vivo de mi salario, trabajo todos los días, soy ingeniero civil, habría que preguntarle a él de que vive desde que… 
No compren coches ni estudien derecho// CEO de   
Otro socavón exhibe a funcionario de la SCT 
Sigue  de  
 te lo pregunto directamente. ¿Tú qué dices a esto? Son ya más de un ciento los días de represión y s… 
Es inadmisible el exceso en contra de  . Debe ponerse un alto contundente a la persecución de milit… 
Korrodi se suma al "Dreamliner Team" de los conversos.  
La absolución de Morena y San Peje 
Diego Zavala: jurista y hombre congruente 
Les comparto el video con el mensaje de  con motivo de la muerte de su padre.  
Diego Zavala P., padre de , fue líder universitario y maestro de Derecho en la UNAM. Abogado, legislador y juez. Descanse en paz.
Esta mañana falleció el papá de , hombre íntegro y justo como abogado, maestro de la UNAM, legislador y juez. Descanse en paz.
Más allá de editorialistas y políticos, ¿qué opina la gente? ¿Qué hacemos con el Ejército? ¿Qué dicen los mexicanos 
Les comparto este hermoso pensamiento que describe plenamente la fuerza espiritual y la calidad humana de nuestra q… 
La liberación de , aún con limitaciones,  es un paso que nos alegra. Un abrazo a él y a… 
Con la querida  compartimos décadas de lucha por una Patria Ordenada y Generosa. Descanse en paz en… 
Lamento mucho la pérdida de Mayra, qué pena. Abrazo a Beto Cifuentes y a los hijos de ambos. 
Más de la mitad (58%) de los americanos entiende que el calentamiento global es mayormente causado por los humanos. 
Mi artículo sobre propuesta de Financiamiento a la Educación de que hablan  y   quien preside… 
Feliz cumpleaños  . ¡A seguir luchando! 
Gran artículo del querido Graham Allison. Evitarán la guerra? EEUU, China y la trampa de Tucídides;  vía 
Otra purificación Morena: Barttlet suspendía el conteo de votos en el que ganaba Cárdenas. Hoy santo varón del peje. 
Bancos debe revelar créditos a empresas que tengan riesgos asociados al carbón, dice el reporte sobre riesgos asoci… 
Las empresas deben considerar los riesgos del cambio climático para tomar decisiones, según reporte del  
Suena como tren rápido a frontera que promete   .  El cuento chino del canal de Nicaragua 
La "cortina de nopal" de Cuevas, aún por derribarse. 
"Dirección Nacional de Morena". Morena en gobierno debe integrarse a los cambios que se hacen en Venezuela, a la Re… 
Si Anaya fuera candidato, el PAN sería tercera fuerza política 
Lamento profundamente la muerte del maestro José Luis Cuevas. En su memoria habrá que seguir derrumbando las nuevas cortinas de nopal.
Importante y muy recomendable el mensaje de , desde Mérida, a un año de las presidenciales. Chequen el vi… 
A un año del cambio: “sí” a un México en donde el gobierno cumpla la ley y la haga cumplir, con un Estado de Derech… 
Salven la libertad de expresión de los Trolls. En México ni se diga... 
Muchas gracias  por la invitación y felicidades a  por la organización y cobertura en genera… 
Gracias por invitarme y felicidades a los organizadores. Gran impulso al kartismo. 
Suman 86 muertes en marchas en Venezuela - Vía  Es una vergüenza el  de izquierda mexicana 
¡Hay que parar esta masacre !    
 Felicidades a los ingenieros en su día, en especial a mi querido hermano Juan Luis.
Es como el  de  y su izquierda intolerante de aquí. 
Magnífica foto de un águila en  . Quién la tomó? En qué circunstancias?? 
Muy contento de coincidir y acompañar a  y al equipo de  en su trayecto de Cancún a Mérida. 
Me dio mucho gusto participar en el evento "Caminos para una Cuba Democrática" en Cancún, junto a líderes de la sociedad civil cubana.
¡Fuerza Venezuela! ¡Gloria al Bravo Pueblo que el yugo lanzó!! 
Como por desgracia se ha visto en CDMX con las lluvias, México es y será uno de los países que más sufrirán el impacto del .
Encuesta GEA-ISA pone en empate técnico a AMLO y Zavala 
Más de 250 alcaldes americanos suscriben el compromiso de que sus ciudades sólo usen energía renovable hacia el 203… 
Continúa también en Cuba la cancelación de libertades, en este caso de expresión y de movimiento. 
Más que algo espontáneo, parece que  ha meditado esta propuesta durante años. Buena, pero la… 
Santo , ponga Ud. la suya especialmente en las víctimas en Venezuela. No basta llamar al diálogo, hay q… 
Muy raro esto. Parece un acto desesperado. Ojalá no masacren a esta gente y otros venezolanos con el pretexto de la… 
Parece que comienza rebelión armada en Venezuela con sector de las fuerzas de Seguridad. 
Descansen en paz. "Policía Federal, por México hastacel final". 
Si podemos encontrar la gracia, cualquier cosa es posible.  en Charleston hace dos años. (Qué gran tipo… 
 en el Parque Lerdo, en Chihuahua, donde Don Luis Álvarez hizo larga huelga de hambre en protesta por el… 
Ex presidentes piden al Vaticano que se involucre en la crisis venezolana  vía 
Maduro confirma que asesores de la oposición están bajo detención militar. Un día normal en la dictadura. Algunos i… 
Autoritarismo, represión a estudiantes. No sólo no los condenan, sino que,  como dice la canción, "la Morena pide m… 
Es fundamental pronunciarse porque cese la incomunicación y eventual tortura a . No se vale quedarse… 
Y mientras en México sigue el  de MORENA y  
 de AMLO sobre la dictadura venezolana continúa... 
Las reuniones de la Permanente deberían convocarse en días no hábiles para que todos podamos asistir, especialmente los gobernadores.
Reunir a la comisión en días hábiles complica asistencia de gobernadores y otros servidores públicos. Es vital que haya discusión interna.
He solicitado insistentemente que las reuniones se convoquen con la antelación debida y en días no hábiles. (3/3)
Lamento no poder asistir a la Comisión Permanente de  por motivos de trabajo. (2/3)
Estoy en Boston en reunión del Consejo Directivo de Avangrid, empresa líder en renovables en Estados Unidos. (1/3)
Bien por las Margaritas  y  
Aquí , haciendo alguna broma sobre la "apertura" del régimen cubano... 
15000 millones, y ni así... ¿Qué pasaría si el PAN apoyara a su candidata más avanzada en lugar de bloquearla? 
"Concédeme Señor, un alma que no conozca el aburrimiento... Dáme Señor, el sentido del humor..." Santo Tomás Moro. 
Y hay de ciudadanos a ciudadanos... 
Si permiten una sugerencia: ¿ qué tal cambiar el "ehh p..", por "¡ehhh México!!"? Sería único e inconfundible. Al menos con 
Un impuesto al CO2 que reduciría notablemente las emisiones y se devolvería como dividendo a los americanos tiene a… 
MORENA: MOvimiento de REcaudación NAcional. Ni mandado a hacer. 
Interesante! Impuesto al carbono que se regresaría como dividendo. Carbon Dividend Coalition Grows Emissions Cuts  
Un abrazo a , comprometida con Oaxaca y con México. Luchadora por las causas de los indígenas, de las… 
¿Honestidad valiente? Valiente honestidad... 
"Mala leche" de Trump puede mandar a la quiebra a la industria lechera de Kansas: 'Necesito más mexicanos': granjero 
Les comparto mi artículo sobre la Comisión de Educación presidida por Gordon Brown, y a la que tengo el honor de pa… 
Con , en ocasión del V Foro Regional , en Cancún. Apoyamos con todo a  
A propósito del Metrobús en la CDMX 
Comparto un artículo de la  sobre cómo el BRT contribuye en el tránsito hacia ciudades bajas en carbono 
Muchas gracias  ! Gracias a ti hemos sido bendecidos con nuestros hijos. 
Mi ciudad... 
Muy feliz día del Padre a todos los que diariamente asumen la maravillosa responsabilidad de educar y sacar adelante a un hijo.
Abrazo solidario a los colombianos y a su Presidente  
En la gira ,  busca entre otras cosas escuchar las voces de las y los mexicanos hablando de… 
  tiene entre sus objetivos el promover la conciencia y la responsabilidad cívica. Aquí recuperando esp… 
Va por México. Día 8 
Qué admirable la resistencia y la lucha por la libertad del pueblo venezolano. Quien con su influencia puede ayudar… 
Gracias a The Performance Theatre por su invitación. Conversación entre Presidente de  y Viceprimer Mini… 
Descanse en paz Helmut Kohl, uno de los más grandes en el último siglo, padre de unificación alemana - Vía   
La , creada por Sistema Único de Información Criminal: Registra desde huellas dactilares y balísti… 
La importancia de : criminal buscado décadas cae en México por huellas dactilares.  vía 
Impresionante (literalmente): llantas biodegradables, sin aire, reconstruibles en impresoras 3D. Ya hay un prototip… 
Opinión: La investigación criminal sobre Trump pone su presidencia en riesgo.  
 , ahora en Tlaxcala.  
Había otros 3 internos en la celda que, imagino que "paralizados del horror, nada pudieron hacer" por evitar el sui… 
Registros al Premio Zayed Energía del Futuro terminan el 6 de julio. ¡escuelas hasta empresas pueden aplicar!   
Felicidades especialmente a la Embajadora y exSubsecretaria   y por el premio   y a los servido… 
Tras excelente desempeño, lamentablemente la Presidenta de la Universidad de Harvard Drew Faust se retira. Inició r… 
INE y TEPJF: los llevaron al baile  Junto con el PAN y Morena, las instituciones democráticas salieron derrotadas...
Si han visto la serie, les gustará este video plagiario: Se 'inspira' ex Edil en Frank Underwood via  
En Aniversario de Manuel Clouthier: en 1988 me uní a su huelga de hambre en demanda de una Reforma Electoral. 
O sea, todo bien... 
El tono de la aclaración es verdaderamente fuerte, inusual... 
Es interesante como editorialistas independientes y de distinto signo ven lo mismo en AMLO. 
5 pinceladas: 1) no es demócrata; 2) mesiánico; 3) autodestructivo y soberbio; 4) Son corruptos; 5) apoyan y son ap… 
Ninguna ciudad, menos la CDMX puede seguir apostando por automóvil individual. Urge transición a sistemas de transporte masivo de calidad.
El Metrobús, conocido en el mundo como BRT (Bus Rapid Transit) es considerado la solución con el menor costo por pasajero. Hay que apoyarlo.
Les comparto este video de  y  sobre un tema fundamental: la Segunda Vuelta Electoral. 
Esto es lo que realmente está acabando con el PAN. Por desgracia ni la dirigencia ni la comisión anticorrupción han… 
Sólo habrá unidad en el PAN si la competencia interna vuelve a ser equitativa y democrática, con árbitro imparcial.  
Habrá que estar atentos a las encuestas presidenciales. En ésta de GCE  la única  opción del PAN que gana. 
Prefiero pensar que, además de discutir la segunda vuelta... 
Felicidades a  y su jornada de reforestación   
 de quienes pueden elevar su voz en contra de las atrocidades de Venezuela y no lo hacen.… 
Éxito a los venezolanos; un triunfo de la  sub20 será una alegría pasajera, pero alegría al fin para… 
Bueno, hasta Batman se murió. Que complicado el mundo. 
 y  se saludaron y conversaron brevemente en Zacatecas 
Que el sentido común prevalezca en el Reino Unido después de las elecciones. Empresas responsables listas para ayud… 
Se va perdiendo la capacidad de asombro, pero esto es muy serio: Morena-diputado Lomelí-cártel de los Amezcua, (rey… 
 visitando una planta de manufacturas en Guanajuato; escuchando a administradores y trabajadores. 
¿Será que  suba al Podio nuevamente en Canadá? ¿Será Montreal donde gane  su 1a carrera? Imposible. Bue… 
Si tan sólo hubiera una superpotencia enfocada más en diplomacia y menos en venta de armas, el Golfo sería mucho má… 
Paris y Washington,circulando en sentido contrario. Mi artículo de la salida de EU del Acuerdo de París  
Arranca la gira  de  y  . Un llamado a la conciencia ciudadana de los mexicanos… 
Comey, exdirector del FBI, dice Que  trató de difamarlo a él y al FBI. 
En 1997, como Presidente del PAN, propuse la 2a Vuelta. Presenté iniciativa como diputado y lo volví a proponer com… 
"Donde yo nací, es el jardín de la Nueva España": José María Morelos.   Saludos a mis queridos paisanos morelianos. 
Apoyando la causa de  en compañía de  y  
Gesto valiente de mi querida Universidad de  en contra del racismo y la Discriminación en contra de mexican… 
Hace mucho que no se abandonaba en protesta una sesión de cómputo como en Coahuila, y por fuerzas tan disímiles. Irregularidades serias.
Los liderazgos del PAN, incluidos sus gobernadores, no han sido convocados para discutir la estrategia política en… 
¿No se podría tener un acuerdo que incluya a  , para acordar segunda vuelta y mecanismos que eviten el abuso en campañas?
Ricardo el risueño 
Giro importante en caso Odebrecht: ahora soborno no sólo apunta a Pemex, sino a perredismo obradorista de Michoacán. 
"No  se tolerarán abusos de la Guardia Bolivariana" ¿mero formalismo? 
La buena noticia es la ganancia de peso. La mala: los mercados están hipersensibles a los resultados electorales: s… 
El ministro de Defensa de Venezuela reconoce excesos en la represión de las protestas  vía 
Baja de 53 a 30 el % de azúcar refinada que México puede exportar: “principio de acuerdo” en conflicto azucarero 
La represión en Venezuela tiene que parar. Es urgente la solidaridad de todos los demócratas del mundo, sean de izq… 
Fue tan complicado el votar en Coahuila que pudo eso generar múltiples errores en votos y actas. Ojalá esa sea la r… 
Ricardo Monreal fue uno de los principales operadores del PRI (les decían mapaches) de los tiempos de Salinas y Zed… 
Reclamar triunfos que no se obtienen, alegar fraudes que no se demuestran, mentir a los ciudadanos. Mismo guión, mi… 
El océano tiene un significado especial para la identidad humana, para nuestra historia y nuestro futuro. Es tiempo… 
El más alto de los chaparros 
Es vital para México contar con segunda vuelta. Solo así se revertirá la insatisfacción con la democracia: ¡gana el que no quiere el 65%!.
Es hora de reformar la Constitución para establecer la segunda vuelta. Sin ella no alcanza para gobernar el país.  
 y  , grandes mujeres comprometidas con los niños con cáncer   
Me dio mucho gusto correr hoy los 10 kms en apoyo a los niños con cáncer.   
Un gusto estar esta mañana con   y otros patrocinadores de   
Me dio mucho gusto y orgullo correr esta mañana con mis hijos María y Luis Felipe los 10kms de  
Me dio mucho gusto participar en los 10 km de   (59 min) 
Nuestra solidaridad con el pueblo británico que sufre tan repudiables actos de terror. Alto a quienes siembran violencia en sus mensajes.
La industria de energía solar y eólica en EUA tiene más del doble de empleos que las de carbón, petróleo y gas juntas.
En EUA en generación eléctrica ya hay más empleos en fuentes renovables (572,881) que en fuentes fósiles tradicionales (255,293).
Hoy en Estados Unidos se generan más empleos en la nueva economía del clima que en las tradicionales Fuentes fósiles de energía.
Retirarse del acuerdo de París va también en contra de lo que desea el pueblo americano. 7 de cada 10 americanos apoyan el acuerdo.
La decisión de  hará más difícil para EUA aprovechar la economía baja en carbono que es creciente y generadora de empleo.
La Administración de  ha cometido un gran error al retirar a los Estsdos Unidos del Acuerdo de París.
El idilio Morena-Maduro y el "no inventes" de Martí Batres - Vía  gran caricatura de  
Video: 'Me usaron como coartada' via  
Importante artículo de  sobre la segunda vuelta: sí se puede, coincido con ella. 
Vine a apoyar a  mujer honesta que conoce los problemas y será la próxima Presidenta Municipal de Xalapa 
Morena me usó como coartada; sus recursos son ilícitos: Eva Cadena 
Pobre Embajada de Venezuela, ¡se les" borró el tweet! Pero aquí está, no se preocupen...
Andaban con el pendiente. 
Por lo que dijo hoy , MORENA sí roba, sí miente y sí traiciona. O sea AMLO le pone cuatros a ella y a todos sus seguidores.
Me gusta mucho este video de . Describe el problema, invita a votar, agradece.  También refleja sensibili… 
Lo que queda es lo de siempre: el  de AMLO frente a la represión homicida de la dictadura venezola… 
Hoy estuve en Tepic apoyando a los candidatos de la Alianza     
10a Carrera  este domingo 4 de junio en Ciudad de México. Todas las  están en… 
Video: Lidera Guillermo Anaya (PAN) en Coahuila. A Moreira lo rechaza el 67% de los coahuilenses.   
Qué maravilla: el gobierno represor de Venezuela agradece "solidaridad y apoyo irrestricto" de Morena. Y sigue el… 
No tienen desperdicio los comentarios del candidato del PT,   sobre  y  
"Qué alivio llegar al cierre de campaña" 
"Llevamos 16 años equivocándonos con el querido ".PT hizo las Asambleas de MORENA. Delfina: "candidat… 
Gobernadores panistas piden candidato de unidad en 2018 
Indispensable columna de  
La apuesta es al futuro: es con el PAN 
Habría fuera de juego antes de la falta a Sosa - Grupo Milenio 
Para Romo&amp;Cía: "revertir las reformas a los artículos 25, 27 y 28 de la Constitución promovidas por  para entre… 
Más allá del triunfo de  y de la actitud de , es indispensable incorporar revisión de jugadas con tecnología en futbol.
Muchas felicidades a , merecido el triunfo para el equipo integrado solo por mexicanos.
Con la medalla de , el equipo Olímpico del ciclo que culmina en Londres 2012 es el de más medallas… 
Felicidades a  Acosta, a quien se le está reconociendo medalla de Bronce en Olímpicos de Londres. J… 
Me dio mucho gusto apoyar la campaña de  acompañando a los panistas de Chapa de Mota en su evento. 
Pablo Hiriart: Anaya le hace el juego a Delfina Vía  
Mientras tanto, siguen muriendo víctimas de la represión en Venezuela, y sigue el  DE AMLO con ese… 
Condenable la agresión a AMLO. Tanto como las agresiones realizadas por sus seguidores, instigados por mensajes de odio, contra mí y otros.
Me sumo a la condena a la agresión sufrida por  
Libre Comercio, Crimen Organizado, relaciones con EUA y otros fragmentos de la entrevista que me hizo   
Hay que apoyar a niños con cáncer.10a Carrera Aquí Nadie Se Rinde  Estadio Universitario, 4 de junio 2017:… 
Me dio mucho gusto saludar a compañeras amigas y compañeros amigos senadores de Acción Nacional. 
La barbarie vuelve, ahora sobre jóvenes inocentes en . Nuestra solidaridad con el pueblo y gobierno británicos.
 Eventos climáticos extremos como la tormenta sobre la CDMX serán cada vez más destructivos y frecuentes.
Estoy con , próximo gobernador de Coahuila, apoyando con todo a las y los candidatos del PAN.  
 : es falsa la información de  . No tengo ninguna cuenta en el extranjero y tampoco en  .
Colapso de la movilidad en el Estado de México 
Esperemos que la tormenta de ayer en CDMX al menos haya ayudado a bajar la terrible contaminación del aire...
¡Bien por las  que han pasado a la final! Es admirable que sigan con la difícil tradición de integrarse exclusivamente con mexicanos.
La encrucijada de López Obrador 
Y sigue el  sobre Venezuela por parte de AMLO y de los dirigentes de MORENA. 
La clave de la elección francesa no radica en los candidatos, sino en el sistema de segunda vuelta, que permite dos oportunidades de votar.
Llamo al pueblo de Coahuila a acabar con la impunidad los mayores delincuentes de nuestra historia, los Moreira:… 
¿No que no? 
Detectan a Moreira fortuna en Mónaco - Vía  Duarte quedará chico cuando termine de revelarse lo de Moreira. 
Izquierda prejuiciosa e intolerante: Banderas abandona proyecto en Málaga tras el acoso de Podemos  vía 
 con "el teacher" . Elecciones, seguridad y más temas  vía 
¡Muchas felicidades a la querida maestra  ! 
Muchas felicidades a maestras y maestros de México. Gracias a quienes me formaron como ciudadano. Gran recuerdo para mi padre, Luis Calderón
De gira por México, ahora Sabina lo niega todo. Hace mucho que no se hace caso. Postdata: Vivir para cantarlo. 
Gran trabajo de  para quedar cuarto en el Gran Premio de Barcelona y afianzarse en el 7o. lugar del campeonato. ¡Felicidades!
 es la candidata más preparada y la más honesta para Gobernar el ! No hay duda… 
Tuve el gusto de acompañar a  en su gira por el oriente del estado de México  
Claramente  ganó el 2o. debate. En el primero evidenció la corrupción de Delfina. Ahora la complicidad c… 
Nombran vía michoacana "Marko Cortés" - Vía  
¡Felicidades a todas las mamás de México! Gracias  por el milagro de la vida de nuestros hijos y por lo que has hecho en ellos.
Abre diputado su propio bulevar - Vía  
Hoy participé en la  Hablé de las tendencias de la transición energética y la experiencia de México… 
El asesinato de militares les parece algo normal, no les merece ni un comentario salido de sus cerebros políticamen… 
Lo cierto es que no hay autoridad 
Echeverría y JLP también fijaron precios mínimos. Una de las causas del fracaso agrícola. Mejor darles el dinero di… 
Miguel Bosé envía un mensaje de solidaridad a los venezolanos: “Esto tiene que parar”  vía 
El delito como un "derecho social" 
Las vacas muy atentas -amarradas-escuchando a . Acompañarán en  constituyente y serán designadas dipu… 
38 asesinados por la represión en Venezuela Y aquí en México sigue el  de AMLO. 
Adoctrinamiento de odio y violencia a las fuerzas represivas de Venezuela. 
Importante condena del Parlamento Europeo al rompimiento del orden constitucional, a la represión y a la violacion… 
Las Fuerzas Federales  y el Gobernador de Puebla  deben ser apoyados en su esfuerzo de combatir el robo de combustibles.
Cuando la amenaza creíble de que "quien cometa un delito será castigado" se pierde, el delito se generaliza y busca socialmente validarse.
Morena: Movimiento de Recaudación Nacional 
Muy buena columna. Para entender las propuestas económicas en juego. 
Todas las voces deben hacerse oír en este momento para exigir la presentación con vida de  y parar la… 
Venezuela: se rumora traslado de , delicado, a Hospital, después de semanas incomunicado. Mientras… 
Muchas felicidades a Joaquín  por 23 años al frente de su noticiero en  Que siga el éxito.
Miguel Bosé: "La desidia de los gobiernos ante el dolor de Venezuela es imperdonable"   vía 
Magdalena Núñez Monreal, seguidora de AMLO, elogia dictadura Norcoreana. Narro, de PT, visitó al dictador.  
AMLO no toma dinero, tiene sinvergüenzas que lo llevan a su causa: Diego   
Me uno al reconocimiento hecho a mi querido maestro Silvano Espíndola. 
, festejando a los niños 
Más allá de diferencias políticas, son inadmisibles estas amenazas, en el caso a . Respuesta del Esta… 
A LC Castillo, le dicen dragón, porque en sus equipos de repavimentación se ve una flama, decía que era único y por eso le daban contratos.
Recibió Moreira costales de dinero - Vía  
Marchan en EU contra cambio climático - Vía  
Y el Dragón escupió fuego 
AMLO y el dinero sucio:  
Porque la conozco y sé de su capacidad y honestidad,  me he sumado a apoyar a  en su campaña para ser la… 
Muchas felicidades a todas y a todos los nuevos embajadores. Felicidades  
Me dio mucho gusto estar este mediodía en Villa Nicolás Romero para apoyar a   
diezmo: contribución de la décima parte de sus ingresos que los fieles debían pagar a la Iglesia. 
Batman es, ni más ni menos que.... !!! 
Hacían cola y tiraban la puerta para exigirme que les descontara... Calderón - 28 de Abr. - Vía  
"Mal Mayor".  habla de .  La oportunidad de escoger el bien o al menos el mal menor.,
La relación comenzó en 2008 con la entrega de 40 millones de pesos en efectivo entregados por el testigo en sacos de tela en casa de Moreira
En Corte Federal de Corpus Christi, testigo señala que recibió y entregó dinero a Humberto Moreira como sobornos. 
La amenaza de daño se materializa. No sólo los demócratas, sino los republicanos ambientalistas, que no son pocos,… 
Otro cuatro. Por eso le dicen  . Aunque el suyo no es 4X4, sino un Mercedes. 
"Papá: en este momento tienes el poder de poner fin a la injusticia que vive Venezuela. Te pido que hagas lo que ti… 
Resistencia Civil: penetrar la conciencia del adversario para persuadirlo. Por eso es pacífica. Hay que convencer a… 
En 26 días, millones de venezolanos en las calles, 28 asesinados. ¡! , ¿por qué tu… 
Aunque sea solo una posibilidad, y además mera estrategia de negociación, terminar el TLC sería muy dañino para México. Ojalá no lo hagan.
Mala noticia la información que viene de la Casa Blanca: el fin del NAFTA y la posibilidad de reducir drásticamente impuestos.
Su pantano es de esos... 
Testigo protegido inculpa a Moreira, Yarrington y otros ex gobernadores 
Felicidades  . Eres gran ejemplo para los mexicanos y conseguirás tus metas. 
Video: Alcanza   a Riquelme en elección de Coahuila   
Humberto Moreira, señalado también por lavado de dinero por el testigo Castillo Cervantes, empresario conocido como… 
Muy bien ! Exhibió a Delfina sin que ésta contestara las acusaciones. De esto "nadien" la salva! Del Mazo no existió.
No fue un 4, sino un 500 000, "en lo oscurito", como dice el PejeLagarto. Y no fue cualquiera, sino su persona de c… 
 es la única persona que, con la preparación necesaria, dará al Estado de México el cambio que le urge! 
Testigo señala que los Zetas pagaron millones a Humberto Moreira /Liga Fiscal en EU a Coahuila y narco -  
En Washington, participo en la reunión de  . Agradezco la entrevista de CNN sobre varios temas. 
Reducir las emisiones de carbono a la mitad hacia el 2040 está a nuestro alcance. Nuevo reporte de la  T… 
Liga Fiscal en EU a Coahuila y narco - Vía   Señala testigo que Humberto Moreira recibió dinero de los Zetas.
Y sigue el  de AMLO Venezuela 
Bob Zoellick, ex director del Banco Mundial, republicano, escribe gran artículo en favor de México.  
Otro ejemplo de la Honestidad Valiente de AMLO. En Texcoco, siendo alcaldesa Delfina, quitan sueldo a trabajadores… 
Por eso AMLO "presume" que no tiene cuentas ni tarjetas bancarias. Como el Chapo y otros capos,¡ él maneja puro efe… 
A propósito del  de AMLO sobre , chequen este artículo. 
Ni ordené ni autoricé exoneración a quien tanto dañó a Coahuila. Ese documento carecería de validez. Texto a medios. 
Mi respuesta sobre la supuesta exoneración de Moreira 
2/2  testimonios ante juez de San Antonio que señalan a Humberto Moreira por encubrir A los Zetas en crímenes y de facilitarles helicóptero
1/2Y han surgido después de mi gobierno otras evidencias, Como las obtenidas con la detención de el señor Villarreal en Estados Unidos.
1/2 De hecho seguían abiertas varias averiguaciones por hechos delictivos en la administración de Humberto Moreira:
2/2 falsificación de documentos, enriquecimiento , sobornos de los zetas a funcionarios de alto nivel de su gobierno, desviación de recursos
