AMLO dice que no nos apuremos por la Ley de Seguridad Interior y que de ganar será un buen comandante supremo. ¿C… 
Los Pinos Casa de la Cultura y Palacio Nacional casa de citas?
Despierta Mexico
Exijamos repeto a nuestr… 
Una regada mas. Quiere un Mexico ignorante y rezagado para mantener control. Lopitos igualito que el Dictador Madur… 
¿La honestidad una forma de vida? No Lopitos eso no es lo tuyo tu no sabes de transparencia legalidad u honesti… 
¿Para qué le haces al cuento? Al igual que en el frente ciudadano tu no conoces de democracia e… 
Amigos de la Prensa les invito a permanecer en constante comunicación por lo que los invito a registrarse en nues… 
Tenemos mucho que hacer México no necesita niños que buscan imponer caprichos o locos tercos. Es por esto que… 
Cerrar la brecha entre el México que somos y el que aspiramos a ser es posible con continuidad y certeza de constr… 
ahora con amnistia No te Basta sablear el bolsillo de ponchito. Ahora preparas narcos para aportar a tu c… 
Bravo Luis eso es GENEROSIDAD pero también tu compromiso con MX que es más fuerte que el interés personal o de par… 
Ponchito Manager de Lopitos. Como Trump quieres enriquecer más a los ricos y hoder más a los pobres. Regresa a cas… 
Lopitos masoquista  disfrutas planear tu estrepitosa derrota.
Nada tienes que ofrecer a MX más que reversa y camin… 
La educación es el pilar de la prosperidad de nuestro querido México. Logrando implementar exitosamente una reforma… 
En  escuchamos a un  que sabe de liderazgo compasivo y cuya trayectoria en el manejo de econ… 
intenta mostrar una persona que no es él en su documental. Endulzando como siempre sus palabras –… 
Estuve en el  donde compartí ideas de los fenómenos sociales de Latinoamérica y como repercuten incluso en… 
¿un nuevo amigo?Putin es un dictador que comparte una característica con otros como tú: la mentira… 
por eso mundo para que se conozca que lo que hacemos en México lo hacemos con huevos. 
Estoy de acuerdo contigo . México necesita ponerse águila e invertir en la investigación y regulación… 
Estoy recorriendo la zona de desarrollo del  en  y me alegra encontrar a jóvenes que buscan… 
En el  se cumplen sueños y se lanzan ideas hacia el mundo entero.   para que m… 
El reto del  es dar solución a esta brecha entre el hambre y la excesiva producción de alimentos. De… 
¿Hiperinflación? La Guerra Económica en la creas tu. El 30% más de salario es inútil si no alcanza para sobrevivir.
no puedes ni asegurar paz ni amor así como tu compa Maduro. Déjate de ideas populistas Lopitos.  
Esto fue  2017 Gracias por hacer de este foro un éxito Nos vemos en el 2018. Entra al preregistro en… 
tu dictadura sinvergüenza encierra más a Venezuela. Tus llamados a la paz no son más que fachadas de libertad. Libera a 
La ayuda a los damnificados debe ir sin nombre. No le busques la manera de sacar provecho de las caridades. 
Descansa en paz Don Roberto tu visión hizo de Guanajuato puntero y tu corazón  regaló felicidad a tu comunidad. N… 
La incertidumbre nos lleva a hoyo. Felicidades a . Una España unida entusiasta es lo que Europa necesita 
Ya te lo dije y te lo repito.Tu no serás Presidente.Eres la obsolescencia y la corrupción en persona. 
¿la cuarta es la vencida? Una probadita de poder es lo único necesario para iniciar una dictadura ¿verdad ?
Bravobravisimo por España unida.Ole por los milenios d España.Cataluña eres EspañaEngalanas España por ningún mot… 
Ándale Lopitos ahí está tu Ponchito.Dirás que es político el asunto pero al final tal para cual. Propósito destrui… 
Que gran evento hemos vivido en :  la cuna de las ideas que mueven el mundo.… 
marca pauta para que el gobierno construya con certeza un gran futuro para todos. Un honor haber recibi… 
es tu casa y  es importante para la innovación en  Que maravill… 
bienvenido a  2017 en . 
Grandioso día de compartir ideas y conocer nuevas visiones del mundo en  en . Aquí un poco:… 
Que gran primer día de  el último panel a cargo de . Mañana seguiremos con grandes ponencias… 
Miguel Ángel Rodriguez expresidentes de Costa Rica  dialogamos sobre el rol de LATAM hacia el futuro… 
que gusto escuchar tu historia en . El mundo de mañana es de incertidumbre es nuestro tra… 
Arrancamos  con la melodía de la orquesta de . Nos esperan dos días de intensas sesiones de co… 
Los veo en  para discutir y visualizar un gran futuro para todos. Nos vemos en  este próximo m… 
Son tiempos duros pero juntos saldremos adelante porque somos mexicanos. 
Cruz Roja 065  Emergencias 911 Bomberos 068
Te invito a sumarte a la 4ª revolución industrial en . Este 3 y 4 de Octubre en . Inscríbete e… 
Se trata del hijo de Hitler. 
Sorprendente similitud con Poncho Romo.
Mismos genes?
Mismas actitudes apoyando a Lop… 
Mexicanos que este  sea el inicio de un cantico mundial:  tan fuerte que el mundo retiemble. Viva México
Vaaaamonos Ooorale
Lopitos para Presidente de México?????? 
Ni Ponchito Romo lo saca del atolladero.
Aguas MX… 
Falso Profeta Lopitos + Falso Empresario Ponchito = Peligro para MX. Despierta MX no te dejes engañar 
Mexicanos no nos soltemos ahora.  en tiempos de necesidad. Actuémos como uno solo. Toda ayuda es buen… 
lopitos MX dejo de ser tercermundista y subdesarrollado NO necesitaMesías o falsos profetas.No a… 
¿Y quién levanta a morena? ¿Tu mafia es la buena? Claro que no nada bueno traes para México. 
has llevado a Venezuela hacia la verdadera miseria. Ten poquita vergüenza y renuncia.  
no me queda clara tu justicia y honestidad México no le hace falta un falso mesías vividor de interminable campaña.
Aguas México Lopitos Evo Maduro y Trump son la misma gata pero revolcada: engañabobos que una vez en el poder no hay quien los saque.
ese líder  está alejado de la realidad ¿Qué clase de revolucionario deja a su pueblo con hambre y miedo?
tener un pueblo viviendo en hambre y miedo con tal de perpetuarse en el poder eso si es un un crimen de LESA HUMA… 
¿Y quien va a hacer responsable a Maduro por los hermanos venezolanos caídos al día de hoy? 
En el Siglo XXI los fenómenos sociales y políticos están a la orden del día   en la 
¿18 años no te parecen una eternidad ? Candidato que vive de presupuestos aprobados y de engañar al… 
.lopezobrador_  me suena a dictador: quien no está contigo está contra ti ¿También tienes un pajarito que te habla? 
¿A quién quieres engañar? El de las mañas es otro ¿Cómo has logrado estar en campaña por más de 10 años? No mereces México
Una de las voces mas calificadas de Mexico y a nivel mundial. Cuanta razon tienes Enriquees la pura verdad en el c… 
México nos necesita HOY. Tenemos una tarea y sólo nosotros podemos hacerla: hay que volver a creer y apoyar a México 
México puede ser más grande pero sin ti no puede serlo. Regístrate aquí  y acompáñame junto con 
Fox Populi. 08ago2017 
Que hermoso país tenemos Cuantas cosas buenas pasan en nuestro país. Amémoslo más y más.
Todo lo mucho bueno que hacemos los Mexicanos debemos cacarearlo y reconocerlo. Mucho más lo bueno que lo malo Vamos  juntos podemos más
que embarazosa relación:
AbarcaAyozinapa
SalgadoTlahuac
KorrodiRomo
Ahora como desembarazarse?
Que peligrosono?
¿En qué debemos trabajar con urgencia en México?  son pequeñas acciones las que logran un gran país.… 
la ruptura del orden democrático es lo mínimo que te pueden sancionar. Cada vez aíslas más a Venezuela cada vez sufren más.
la única voluntad de Venezuela hoy es librarse de malandrines como tu jefe y como tu. Hambre y angustia recorren el país.
BravoDon Luis. Ofensas a México son inaceptables. Menos viniendo de un dictador que ha destruida el futuro de VZA
ya déjate de juegos: ¿Apoyando dictaduras en otros países? No mereces México. No queremos el pejismo en nuestro país.
buscará mantener el poder con miedo y amenazas. Actuemos hoy por la libertad de Venezuela. 
El arresto de Leopoldo y Antonio por el régimen de Maduro es un asalto más a las libertades e indicador de miedo del dictador a la oposición
El mundo no reconoce los comicios de Venezuela resultado del temor y violencia. México atento para garantizar la libertad y la democracia.
Tremenda tragedia que es Venezuela: fraude y abstención; pero aún el sueño de libertad y justicia sigue vivo.
Que no es así lopitos?Tú demagogiapopulismo es lo mismo.No tienes propuestas económicas sólidas responsables.Dar… 
Invito al Gobierno Mexicano y al Congreso con respeto y firmeza denunciar  y sancionar al dictador y su constituyente. Venezuela será libre
Bravo Heroína Bravo todos los heroesque rescatarán la patria del horrendo dictador. Todos estamos  con uds.… 
«El liderazgo que trasciende es el que incluye el Amor» Hoy arrancamos el congreso Emprende tu vuelo en . 
Este Domingo Venezuela recupera su democracia y libertad. Hay mucho en juego y México está con ustedes.  
El México de López Obrador no está lejos de la Venezuela de Maduro Ponte trucha México Es un lobo con piel de oveja para llegar al poder.
Bravo por México mis respetos a  Salvar libertades derechos humanos y democracia es una obligación y un privilegio.
No nos hagamos de la vista gorda Venezuela necesita de todos. Pongamos un alto al régimen antes de que se propagu… 
Bravo  México permanece observante de nuestros hermanos venezolanos apoyando para asegurar la transi… 
todos los venezolanos sepan que México se mantiene firme contra la dictadura y el régimen No bajen la cabeza … 
Fox persona non grata para un DICTADOR. bienvenido para 8 MILLONES de Venezolanos y Venezolanas.Paso a PasoGolpe a GolpeVotó a VotoCaerá
AMLO es claro NO somos una república bananera.MX no está para engaños y falsos profetas.NO queremos CastrosMadurosChávezSólo pa' lante
Lo que se vive en Venezuela es alegría por qué amanecerán en un nuevo mundo de justicia e igualdad. Hoy y siempre… 
Comparto La gran fiesta democrática del pueblo de Venezuela
Estoy en Venezuela decidido a resolver la situación de mis hermanos venezolanos Siempre   
tu mensaje de esperanza retumba en Venezuela Actuemos hoy   
Voces de todo el mundo dicen . 
decide libertad y justicia. Fuera la dictadura fuera el loco .  Estamos con ustedes
no tiene una dictadura perfecta ni blanda está haciendo pasar a Venezuela por una una dictadura violenta torpe y descarada
Sesión por la democrática libertad de Venezuela con líderes latinoamericanos Venezuela  no estás sola México te… 
Toda mi solidaridad y profundo respeto a estos grandes hombres.Basta Maduro no mas encarcelarreprimir matar.Todos… 
desde Venezuela dando la batalla con los héroes venezolanos La dictadura se va por que se va 
Ya en Venezuela con la misión de buscar la libertad y democracia para nuestros hermanos venezolanos. … 
Gracias Luis lo haré. Felicidades por difundir y apoyar las buenas causas por nuestros hermanos venezolanos.
Estoy por salir a Venezuela a ser parte de la lucha por libertad y democracia de esa nación  
Dios los hace y ellos se juntan. Juntando ambos aún suma Cero. IgnoranciaIneptitud solo produce más de lo mismo. 
VAMOS POR VENEZUELA.VENEZOLANOS A votar todos y todas. Terminar la dictadura. Regresar la Democracia y la Liberta… 
junto a tu familia continúa inspirando a toda Venezuela para seguir en la lucha por libertad y justicia.
Fuerza para   y toda Venezuela. Esto debe terminar YA y estamos con ustedes.  
Gracias Miguel continuemos trabajando por nuestro bello .
Declararse triunfante no reconocer resultados fundar un partido para seguir en las ternas. ¿ llamas a eso democracia?
¿Dona a Morena a cambio de contratos? ¿Cuenta como pactar con la mafia en el poder o es otra muestra de honestidad?
Quiero seguir trabajando por mi México. Propongo abrir diálogo para juntos hacer un mejor país ¿Te apuntas? Porque 
La esperanza de México no es quien ha estorbado el cambio por 17 años. México es primero no echemos por la borda lo bueno que tenemos.
.mx. Pregunto sin éxito? Pues cuando ha sido presidente el populista hasta donde yo se no ha sido ni se… 
Ese Ramón Albertogusto saludarte desde aquellos tiempos d Reforma que tanto me apoyaste a ser presidente.espero no… 
El  populistademagogo quiere aprovechar la democracia para servirse y destrozar Mexico al estilo Venezuela. Despie… 
La mafia de las falsas promesas y poder la tiene   como ciudadano mexicano me encargaré de detener al populismo en mi país.
y líderes latinoamericanos hoy en la asamblea de la OEA: la meta es dar salida efectiva y firme a Venezuela de la dictadura.
Solo unidos podremos lograr una Iniciativa Democrática en América Latina. 
Lo que el país necesita lo decide el pueblo no un loco. La constituyente es una farsa para Venezuela una constitución sin el pueblo.
Super welkomen Doña Angela Merkel líder mundial en humanismo y democracia. Esta es tu casa 
Me sumo a la bienvenida de una gran líder democrática y humanista.
Me encuentro en la  en diálogo activo con los jóvenes sobre el ejercer su  siendo ciudadano… 
que triunfe la democracia y la libertad en Venezuela. Desde Guanajuato nos unimos a ustedes para ac… 
Bien hecho Luis.Bien por México y EdomexMi reconocimiento por postura en Venezuelapor defensa libertaddemo derechos humanos
Bravo Lilian. You are a Champion Salúdame a Leopoldo. Un abrazo estamos con ustedes hasta donde tope. 
Me sumaré a las voces por Venezuela este Domingo con los venezolanos del Bajío mexicano. Dispuesto a dar batalla pa… 
comparto totalmente esta preocupación.Venezuela es yá el paria de Las naciones. 
es la mano del dictador y como él está manchada de sangre. Lo infame e inmoral es la condición del pueblo venezolano.
Latinoamérica alza la voz por Venezuela todos debemos colaborar para detener el abuso y apretarle las tuercas al dictador .
Falsos líderes como Trump Maduro y Andrés Manuel no son dignos de tener nuestro futuro ni esperanzas en sus manos Atento México
En México tenemos populistas también tengamos cuidado con sus discursos sus promesas. Seamos críticos no dejemos ir nuestra democracia.
Por si te lo perdiste. Súmate a esta propuesta. Promovamos la solución y evitemos corrupcion y MUERTE No perdamos… 
Gracias por ser parte de este  2017
Nos vemos en la próxima
Haganla jóvenes el  es por y para ustedes. Llévennos a un futuro mejor para todos 
Desde  saludo a México a través de  una experiencia sin igual la del  
trabajar jóvenes  y su servidor estaremos al pendiente de que sus ideas de hagan realidad 
En  trabajamos para ser un escalón en el camino al éxito de todos los jóvenes; por esto creamos… 
Jóvenes genio de México Los veo en  donde las ideas se vuelven realidad. Apúntate HOY al futuro.… 
LO reiteroes un DICTADOR.EuropaAmerica Latina Mexico deben actuar.Un llamado a la OEAla ONU no… 
⁠⁠⁠Este 25 de Mayo en  estaré en el evento  para hablar  sus amenazas y el talento de jóvenes mexicanos
Próximamente por  en la  una charla con el corazón con  en el … 
Sigue la presentación de  en  un evento para los jóvenes inquietos que cambiarán el mundo. 
Jóvenes milenio que buscan cambiar el mundo HACKATONCFOX es para ustedes.  
Watch Mariachis interpretan himno de EE.UU. previo al juego de los Spurs on  
WITH MEXJOY &amp; RESPECT FOR TRUMP
Creerle a  después de tanta agresión y mentiras NO es posible. Venezuela merece democracia. 
Muy emocionado de que en dos semanas arranca el  ¿Qué opinas ?  
Cada día que permanece Maduro en el poder es muerte dolor y tiranía para Venezuela: María Corina Machado. 
La esperanza le está ganando al miedo en . El movimiento por la  acabará con la impunidad del dictador.
El día de ayer participé en una muy fructífera charla con jóvenes de  en Palo Alto CA.… 
Un orgullo compartir y escuchar las inquietudes de los jóvenes en  
será el desenlace para nuestros hermanos venezolanos. El régimen autoritario no debe seguir libertad y justicia prevalecerán.
Te invito a ser parte de  envíame tus comentarios y propuestas. 
Nos vemos cada M… 
Bravo Lilian LeopoldoCaprilesCorina y el noble pueblo de Venezuela.El desenlace esta Cerca.La luz de la democracia ilumina el horizonte.
Con orgullo le damos la bienvenida al sector turístico en  en el marco del  en . 
América Latina debe permanecer unida ante los peligros que ponen en riesgo nuestras libertades. Juntos hasta la victoria de la .
Bravo Pdte. Peña México debe mantener un firme apoyo a Venezuela en su lucha por recuperar su libertad democrática.
Hay que domar a la bestia Trump  vía 
Lamento profundamente la partida de Alejandro Sojo gran amigo y colega. Mi más sentido pésame y condolencias a Eduardo y familia.
Hermanos venezolanos levanten la voz el mundo está escuchando. En una época de miedo la unidad es la luz que guiará nuestras naciones.
La  está en peligro en Venezuela. Disolver la oposición es un acto de miedo y autoritarismo del loco de Maduro.
Ciudadanos participativos en  sociedades modernas: una de las metas a seguir del Foro por la Democracia del  en .
expresidente de la República Dominicana charla con su servidor en la  por… 
En próximos capítulos de la  la historia de  Secretaría de la  en el Foro… 
No hay mejor explicación de lo que  representa para Latinoamérica que la de mi amigo . 
El vicepresidente del   es hoy mi colega en la  desde el Foro por una De… 
Este par de días en  trabajaremos para crear políticas que nos lleven a una democracia inclusiva y real en toda América Latina.
Bien por la cancillería mexicana al mantener una posición firme por los derechos humanos de nuestros hermanos venezolanos.
El Gran Premio de hoy en el  en  es dar esperanza y confianza a quienes están creando el fut… 
Que gran felicidad estar entre tanto talento hackatonero en  en el . Jamás se rindan salgan… 
Jóvenes emprendedores los invito a acompañarnos en  en la transmisión del . 
Este 27 y 28 de Marzo  junto a  recibe a líderes Latinoamericanos a favor de la . 
no sabe lo que hace aquí una prueba de ello: 67% de terreno fronterizo es propiedad privada. No… 
What's going on in the world? Es lo que quiero platicar contigo en : .  y más. Ac… 
La igualdad y reconocimiento de las mujeres es prioridad en México y el mundo  
La colaboración de  y   traerá inversiones e impulsará proyectos y talentos en México. 
Les comparto mi ponencia en la  en el foro I am Marketing 2017.  
Próximamente en la  platicaré con la campeona  sobre su carrera y motivaciones. Te e… 
Reitero q vivo de mi pensiónes legítimo y general a todos los países evita la corrupción. Jamás robé o tomé un centavo de la presidencia
Habríamos de exigir control pero a Trump que ofende un día sí y al otro también
Hoy mostramos el carácter y la firmeza de MX. Bravo PeñaVidegarayChong. Los Americanos regresan con el rabo entre las patas.4a victoria.
Pdte. Peña y Secretarios mantengan firme su posición. Estos tipos no nos pueden amedrentar. No caer en el juego del ogro cero concesiones
Sin bajar las manitas con estos dos tipos de cuidado. Pdte. Peña firme ante el loco de Trump y su séquito NO SE S… 
En México somos bien trinchones. Mexicanos sigamos en la batalla trabajemos día a día por un mejor país para nosotros y para el mundo.
podemos buscar un fontanero en México que le ayude a Trump a drenar las cochinadas que ha hecho en su gran nación.
Como cada semana grabamos  con los temas que tú nos estás enviando. Te espero por   todos los… 
Cómo actuar en caso de detención migratoria () 
Muy águilas Paisanos Estamos c/ustedes.Viva MX
En la marcha  
Bravo Alejandro Eres un ejemplo. Viva México  Kaibrons
Hoy los mexicanos saldremos a las calles para decir fuerte y claro: No más muros no más odio  y unidos somos invencibles
en unidad y el mundo nos escuchará y sabrá que somos más grandes que un muro y que un copete Viva México 
En un momento en que urge unidad y compasión todos podemos hacer la diferencia. Depende nosotros hacer de este mu… 
y un servidor ¿Qué hablaremos? Del estúpido muro de Trump y de lo grandioso que es México con 
Anuncia Congreso USA Grabar remesas paisanos.Congreso Mexicano debe yá anunciar grabar remesas hacia USA tanto personales como corporativas
Bravo Pdte. Lagos.Recuerdo MexicoChile del lado de la ONU defendiendo La Paz y el multilateralismo en caso Irak.T… 
Una buena negociación se basa en la transparencia. El diálogo con EUA debe ser claro para la ciudadanía y solo así se es exitoso.
Dear  Make North America great again  vía 
Who is next in your list?  Ogro Filantrópico
Bravo queridísima comunidad Judia por eso les admiro y respeto. Gracias a nombre de todo MX.Sigamos trabajando Do… 
Muy bien las posturas y el sentido patriota. la descripción debe ser ajustada.Un crazy horseun terminatorpésimo n… 
Bravo banderas.Felicidades. Estamos juntos en esta lucha. GANAREMOS. Domesticaremos a la bestia. 
Bravo Presidente Peña una victoria más para MX y los mexicanos.Lo obligaste al silencio a dejar twiting cosa nada fácil. 
2ª victoria México  tendrá que aprender a cerrar la boca no será fácil. Mexicanos  so… 
Me sumo y los invito a unirse a las 13:45 usando el  HOY HOY HOY por México 
De ciudadano a presidente: Bravo  México merece dignidad y respeto no podemos dialogar donde no existe ninguno de los dos.
México a  ya le dio comezón Chiquitos pero picosos Se ha dado cuenta que México es grande y firm… 
son naciones y su pueblo quienes deben prosperar no  individuos como él. Hoy necesitamos a .
Pdte. Peña no hay diálogo con Trump. Él actúa de otra manera. No se puede repetir la historia del 31 de Agosto Sería una dolorosa derrota
ningun motivo debe aceptarse  la negociación del TLC.el pdte.Peña debe llevar un NO rotundo a un Trump desgastado y urgido d credibilidad
Presidente Peña. Confiamos en ti. Cero concesiones. La soberania Nuestros Paisanos y TLC. NO  son negociables. Firma Mexico entero.
Mi querido Donald: el pez por su boca muere. Your own words are a reality today.
Poor America so close to you a… 
Amigos venga lo que venga México ha sido y es más grande que sus obstáculos. No agachemos la cabeza 
2016 ha sido un año de grandes retos y oportunidades que culmina en una época de amor y compasión  
Hoy en México más de 12 millones emprenden. La meta es escalar e integrar estas iniciativas a la economía nacional 
Las posturas radicales únicamente nos llevan a violencia y odio. Trump es el catalizador para que esto suceda.  
¿Hacia dónde va el mundo en materia de comercio? ¿Cómo se vislumbra NAFTA? Te invito a verlo en  
Descansa en paz Rafael Tovar y de Teresa gran amigo y gran mexicano. Nuestras oraciones y cariño para su esposa y sus hijos.
Ojo en los detalles:  Presidente de los Estados *Divididos* de América. Aplaudo la audacia de la R… 
pesar del efecto Trumpnuevos horizontes se vislumbran en el mundo. 
Con esta división panzer venceremos a Trump. Gracias  Gobernator Malova. Felicidades por tu gran gobierno. 
Colombia es hoy el ejemplo a seguir en la búsqueda de la . Hoy el mundo debe trabajar en comunión hacia ese mismo objetivo.
La balas escribieron nuestro pasado la educación escribirá nuestro futuro Felicidades Colombia por lograr el 
Yo sólo sé una cosa: va a haber más acuerdos de libre comercio: Angela Merkel. 
¿Buscar acuerdos con Asia es la opción México? ¿Qué opinas?  Forma parte del diálogo por .
Hoy en  hablaremos acerca la importancia de los Tratados de Comercio entre México y EE.UU.  ¿De qué temas te gustaría hablar?
Millones votaron en contra de la sensatez guiados sólo por sus emociones.  Lectura recomendada de 
pesar de la incertidumbre México tiene ventajas competitivas firmes para recibir inversiones extranjeras. 
En directo con  por . ¿Puede Trump legitimarse ante los ciudadanos americanos o caerá profundo en ideas radicales?
El primer afectado y perdedor en la renegociación de NAFTA serían los Estados Unidos.  por  en 
Hoy México no debe bajar la cabeza ante las elecciones de E.U.A. En el próximo  hablaremos sobre la reacción a las mismas.
que la compasión y la armonía resuenen en nuestras vidas sin importar raza cultura ni nacionalidad.
¿BREXIT Colombia y ahora Estados Unidos? Vivimos una época donde los miedos de unos someten el futuro de todos. Demos oportunidad a …
Las crisis abren oportunidades. Presidente Peña  fuiste acertado y visionario. Solo tú invitaste al Presidente de USA. Videgaray acertó.
Iam not paying for that F wall that never will be constructed.Gracias Trump por q México abrirá caminos al desarrollo en resto del mundo
México en busca nuevas oportunidades. Nueva era post Trump. Sólo Emiratos y otras regiones LATAM UE son Nuestra puerta al futuro.
Gran noticia California aprueba Mariguana uso recreaciónal. Es la gran noticia del día. 2oportunidades: MX post Trump y solución crimen.
En  nos importa tu opinión. Envíame qué temas te interesan: ¿sobre México o temas globales? Quiero saber tu opinión.
Mentir: la cualidad más grande de . 
Los estadounidenses merecen a un presidente que se comporte como un adulto.  y… 
Hermanos Latinos su voz y voto son clave para asegurar su bienestar. 
El 79% de la comunidad Latina va con  
Bravo mi tocayo  Más voces como la tuya para llevar a  a la Presidencia de EE. UU. 
Paisanos y amigos norteamericanos abran los ojos  es la líder que los Estados Unidos y el mundo n… 
Paisanos levanten la voz con . Ustedes tienen el poder de acabar con la pesadilla que ha causado… 
tus ofensas permanecerán todos los mexicanos. México te da la espalda junto con el mundo entero. 
Bravo  No teman mis paisanos salgan a votar por un futuro igual de brillante para todos. Juntos som… 
Paisano hermano Latino
Americanosel FBI se vendió. Parémoslos las remesas en riesgo. Nuestros hnos en USA Tambiéna VOTAR x Hillary
Queridos paisanoy latinos en USA Y sus familias en nuestros países. NO nos dejemos engañar.Trump es un gangster. Voremos po Hillary.Todos
Nuestra mayor felicidad en  y  es recibir la sonrisa de aquellos que nos necesitan.… 
La fuerza  definirá al próximo presidente de los Estados Unidos Paisano  por un futuro brillante para todos
escribe sobre el peligro que representan las ideas enigmáticas que sólo perjudican al pueblo.  
Estoy  en el  en un panel con otros ex mandatarios hablando del tema de la democracia 
So long . 
En el World Leaders Forum de  expusimos  y un servidor la amenaza que representa … 
Proximamente hablaremos del papel de la mujer en la economía y su participación en los negocios en el programa  ¿Qué opinas?
En el siguiente  hablaremos sobre la Reforma Energética y Economía en México. Envía tus comentarios quiero escuchar tu opinión.
Gracias a todos los participantes expositores y patrocinadores que ya forman parte de la Comunidad del Conocimient… 
Más que una Reforma estamos haciendo una Revolución Energética:  desde .… 
El más claro ejemplo de disrupción es el comercio  Anthony Tsai de  en  
El mundo de hoy se mueve de segmentos pequeños a procesos y experiencias personalizadas  Anthony Tsai de  en 
Un mix de ideas en el panel sobre innovación y conectividad en el . Comparto escenario con … 
Bienvenido de nueva cuenta a  querido Joaquín Que sea un diálogo de propuestas por y para México desd… 
Hoy vivimos ya la 4ª Revolución Industrial: la era digital que se refiere a mayor competitividad efectividad y conectividad.  
Hoy México ha avanzado 4 niveles en el índice de competitividad global  Louise Goeser en  desde 
Mexico se ha convertido en uno de los 5 líderes en la exportación y manufactura de automóviles en el mundo  Louise Goeser en 
México es el único país que alcanza los 2000 dólares en comercio por habitante en Latinoamérica  Louise Goeser en 
México es un centro de negocios internacional. Representa la conexión hacia Latinoamérica y el mundo  Louise Goeser en 
Hoy los ojos del mundo están en México. En  creemos que es un destino de inversión altamente atractivo  Louise Goeser.
Los 3 pilares de la : Gas Natural renovación y creación de nuevas plantas centrales de generación   en 
La reforma energética le abre la puerta a la  en la comercialización de combustibles.   en  desde 
¿Cómo lograr que los nuevos modelos de negocios hagan de México y Latinoamérica lugares más productiv… 
Muchas gracias amigo  recuerda que en el rancho de San Cristóbal siempre tendrás tu casa. 
Te invito a no perderte la charla con Louise Goeser de  una gran líder y extraordinaria mujer. 
Cuando tenemos una meta de vida y soñamos en grande; tenemos el poder de hacer lo que queramos.   en .
Bienvenido de vuelta amigo  a  Espero con ansias escuchar tu platica en . 
Que lindos son los amaneceres en San Cristóbal. Los veo voy en  en .  
Arrancamos  con un gran cóctel de bienvenida para los participantes y con personalidades del foro.… 
Bienvenidos amigos de  a  2016 
Les presumo la espectacular velaria de  único lugar capaz de ser sede de  y más Nos vemos ma… 
En  creamos el  de México y desde  trabajamos en iniciativas como  con los p… 
está ya en . Te espero mañana en  para que conozcamos juntos las maravillas del… 
Hoy comenzamos  grabando para la  con Samer AlAsghar Presidente de .… 
MIEDO:el discurso que NO necesitamos. Gracias  por alzar la voz contra la discriminación  
Ayer estuve con  en  hablando de Trump y de lo que estamos preparando en  
Gracias  estuvo muy buena la charla 
Amigos y amigas nos vemos esta semana en  2016 desde .   
Felicidades Aeromexico. Un comercial atinado y razonado. NO AL MURO 
En el próximo  hablaremos sobre la  ¿Qué opinas? Envíame tus comentarios.
Hillarygana el debate.fue como una gran dama frente a un barbajan. 
La bella y la bestia.
Seguraconocedora confiadaexperimentada.
Ahora en el análisis post  con  por Azteca América.
Nos vemos por canal 40 en México a las 7:55 pm (GMT) para comentar sobre el 
Mexicanos actuemos HOY para defender lo nuestro ante la amenaza de . México es más grande que Trum… 
Estos son los mexicanos que admiramos Mis respetos a mi querido tocayo  
Lo que  se niega a ver es que nuestra relación es de ganarganar. 
¿Qué se debe hacer por la  en México? En  lo discutiremos iniciemos el diálogo envía tus comentarios y propuestas.
Mexicanos unámonos en un grito por un mejor futuro para nuestra patria Que orgullo ser mexicano VIVA MÉXICO 
Todos somos América y América es grande nadie puede decir lo contrario  
Quienes tienen parientes en USA animenlos a registrarse y votar. Protejamos nuestras remesas y defendamos nuestro Pais y nuestra dignidad.
Queridos PAISANOS todos es importantisimo registrarse y VOTAR.
Protejamos nuestras remesas y defendamos nuestro país y nuestra dignidad.
Estados Unidos debe tomar una decisión responsable y valiente siempre con mira hacia un futuro brillante y próspero 
En  confirmé que  está totalmente vacío de la cabeza.  
A los migrantes no se les trata con una cara en la mano se les debe tratar con dignidad. 
México es una nación amiga cálida y noble; estas cualidades las  ignora desde sus muros ridículos. 
Paisanos no decaigan; mantengamos la frente en alto en contra de este loco . We know that we're chingones
El fracaso de  será su inconsistencia. Mexicanos latinos y todos a quienes ha ofendido unámonos para exponer a este tipejo
Paisano la amenaza de  es real no permitan que les despojen de sus derechos ejerzan su voto responsablemente. 
ha gritado que el muro será pagado por México ha hecho del racismo su eslogan de campaña. 
Si  quiere tirar su dinero que sea él quien pague su estúpido muro México NO va a soltar un peso por esa pared.
En directo desde  charlando sobre el riesgo que es Trump para los Estados Unidos y el mundo Latinos salgan a votar
No guardemos silencio ante quien amenaza destruir lo que hemos construido juntos   
Exijamos a  una disculpa a los mexicanos Nos vemos en breve por  en . 
hoy ensuciaste las bellas tierras y ofendiste a la gente de mi bello México México no te quiere 
aprendió nuevas cosas en México pero solamente vino a tocar una melodía diferente antes de volver a su horrible mensaje.
No lo creo El Pdte. de MX recibiendo a Trump candidato perdedor. El Aeropuerto saturado no tiene capacidad de recibir vuelos privados.
México no quiere a  México nunca confiará en él. No permitamos que utilice a nuestro país para sus propios intereses.
No hay vuelta atrás Trump tus ofensas hacia los mexicanos musulmanes y más te han llevado al hoyo donde estás hoy Adiós Trump
Cada día recibimos en  a niños y jóvenes con quienes tenemos el compromiso a impulsar su . 
2016: la  y el conocimiento al servicio del desarrollo económico de México y el mundo. 
Qué retos deben superar los empresarios para alcanzar el éxito en el S XXI.  En el marco de  lo sabrán.
Hoy México ha perdido una de sus estrellas. Descansa en paz Juan Gabriel gran amigo artista y ser humano. 
En  tenemos el compromiso de transformar las vidas no sólo de nuestros alumnos sino de toda su comunidad 
Comencemos a ser agendes de cambio para México los invito a ser parte de .  
Les comparto mi última conversación con  en la  por .  
Aún así los mexicanos no olvidaremos las ofensas que Trump ha dicho y hecho Nunca Trump
El cambio de giro en la campaña de Trump sobre la inmigración no es más que él aceptando su metida de pata con sus declaraciones previas.
Los invito a ser partícipes de  en  Todos los martes a las 20:30 hrs. por  
vuelve a  a compartir en  su travesía hacia las estrellas  
Construyamos juntos un diálogo de ida y vuelta. Te invito a enviarme un comentario con lo que te interesa que se discuta en .
En la 3ª edición de  estarán presentes los agentes de cambio del .  
Felicidades Lupita Merecida medalla para ti en   
Nuestra meta es entregar 1 millón de porciones diarias a niños en estado de desnutrición. 
Hoy iniciamos un movimiento para erradicar la desnutrición de la niñez de México. 
Felicidades Corredores por terminar la 8 Carrera San Cristóbal en  y  
Viva MexicoVivan los MexicanosVivan los MigrantesViva USA
NO WALLSNO IsolationNO divideNO lonelinessNO broken hearts. Thanks Trump.
En  apostamos por un México más competitivo e innovador; foros como  son la prueba de ello. 
Los invito a conocer  el evento que reúne las mentes brillantes y las ideas que están moviendo el mundo. 
keeps stumbling over his own words. As we say in Mexico: Más rápido cae un hablador que un cojo 
Nos vemos hoy por  en . Iniciemos juntos el diálogo de los temas en tendencia atrevámonos a ser agentes de cambio.
Paisanos les comparto este importante mensaje de  No permítamos llegar al poder al odio y al racismo. 
Amigas y amigos los invito hoy a  a vivir una experiencia musical única Empezamos a las 6:00 pm 
El futuro está en manos de la juventud de hoy este siglo se van a lograr cosas verdaderamente inusitadas  
La Paz Social es el valor supremo de la humanidad  ¿Qué opinas? Escríbeme a fox.populi.com
La vanguardia tiene que entender que debe abrir oportunidades para los más necesitados. 
Desde Rancho San Cristóbal charlé con  en  por    
es un referente en atracción de inversión e innovación. En  nos sumamos a esta continua labor 
Dialoguemos sobre temas que nos preocupan y ocupan en la actualidad: . Te invito a este debate en 
¿Qué sector será el motor de  en los próximos años? Entra al debate en   
Me reuní con  campeones en  de  y  Grandes líderes e ideas para México 
Hoy 1 de cada 4 negocios en los EE.UU. es de un inmigrante y son un de los pilares del éxito económico de esa nación 
Te invito a formar parte de la Comunidad  dialoguemos e innovemos con ideas hacia un mejor . 
El triunfo de la  15 años de feliz matrimonio y mi 74º cumpleaños. – (2/2) 
Desde el rancho San Cristóbal junto a Marta y familia hubo triple celebración – (1/2) 
Felicidades a Brainiacs ganadores del  en  y   Continúen creando un mejor futuro 
Estos jóvenes son hoy los protagonistas del futuro. Orgulloso de ser parte de su travesía de  hasta  
Haciendo historia con  en   
La innovación y la creación no son procesos espontáneos. Hay que trabajar en torno a ellos necesitamos compromiso y propósito. 
Invito a los jóvenes a planear y volver a planear sus proyectos hasta llegar al éxito. Nuestra labor es acompañarlos en este camino. 
Qué gusto ver a los chavos que participaron en el  de  en   
Qué maravilla ver tanto talento reunido en un solo lugar  lugar donde nacen lps líderes del futuro. 
Todos somos parte de la solución como estos chicos que vienen de Oaxaca a potencializar su liderazgo a . 
Gran experiencia haber estado en la Convención poco convencional de  
Thinking Heads Antonio Machado:Qué difícil es no caer cuando todo cae»Qué difícil es actuar inteligente si el referendum BREXIT la riega
propósito de BREXIT.¿Por qué se cometen tantos disparates en la toma de decisiones políticas?se pregunta B.Tuchman.Generosidad vs Egoismo
ThinkingHeads ¿Es verdad que el pueblo tiene siempre razón? ¿Deben los sistemas jurídicos aceptar siempre la opinión de las mayorías?
¿cómo podríamos liberarnos de la estupidez colectiva y llegar a ser sociedades más inteligentes?
J.A.Marina dixit Europa Unida es mejor.
BREXIT El hombre ocasionalmente se tropieza con la verdad pero en la mayor parte de las ocasiones se levanta y sigue su camino.CHURCHILL
BREXIT¿Por qué las sociedades toman decisiones que llevan a su destrucción? la pregunta q se hace Jared Diamond. EGOÍSMO sobre GENEROSIDAD.
Thinking Heads el otrora gran imperio Británico  se aísla  se amuralla
Deja el espacio vacío. 
Esto no es Liderazgo Compsivo.
BREXIT Hangoverreflexionando con los grandes de EuropaEspaña y el mundo occidental. Sadness uncertanty madness. 
applauding  BREXIT and comparing your aisolating policieswill provoque same results CHAOS and depresión.Wake up America
Es una tristeza ver que la demagogia es el hilo conductor de las elecciones en los Estados unidos 
En la última edición de  con  reafirmo mi posición en contra de   
Desde la Torre de  le digo que soy y seré su sombra hasta detener sus ideas racistas.  
En el marco del  visité la  y los 12 estudiantes mexicanos cursan en esa casa de estudios. 
está de capa caída su show pierde más y más credibilidad.  
En mi charla con  expuse mi visión sobre  en América Latina y más.  
Hay que hacer un reconocimiento necesario a los pueblos indígenas  Entrevista en el 
El futuro depende los líderes compasivos y agentes de cambio positivo.  Comparto mi participación en el 
el escenario más importante en Latinoamérica sobre política económica basada en la competitividad e innovación. 
Debemos basar el éxito en la búsqueda del beneficio a los demás ~ 
Comenzamos con el  en la  en el panel Panorama Económico en Chile y Latinoamérica. 
Claudia en CNN de mujer a mujer que gran mujer así se habla así se defiende a México y a los Mexicanos Vicente Marta
Bravo Bravisimo mi Secretaría Claudia. Así se habla  Gran entrevista en CNN. Así se defiende la dignidad de los Mexicanos.
Sumemos esfuerzos para crear puentes. El mundo debe llenarse de esperanza para lograr lo que hoy nos proponemos 
La Mano Invisible del  es la suma de talentos trabajo en equipo y uso correcto de información.  
El reto del Siglo XXI es univer la retaguardia con la vanguardia llevar con nosotros a los más razagados.   
En este reto  representa el Estado del Arte en innovación tecnológica y alto compromiso social.  
‘Crear innovar acelerar y masificar’ son los conceptos que rigen la vida empresarial y emprendedor del siglo XXI 
¿Qué camino debemos seguir hacia un nuevo paradigma tecnológico y social?    
Arranca el reto  en Centro Fox  vía 
Grandioso el  en  con  Con orgullo estamos iniciando un gran movimiento  
Ánimo jóvenes Disfruten del   en  De aquí sale el próximo Steve Jobs  
Qué gran motivación trabajar en pro de los jóvenes en   desde   
Los invito a seguir en vivo el   de   &gt; 
EN DIRECTO en : Andamos dando un tour por el  en   
¿Cómo luce el futuro de Latinoamérica en el mundo? Hoy charlamos de ellos en la   
Viva México dear paisanos. The Trumpudo   nos hace lo que el viento a Juárez. No llegará. Let's stay United and vote.
VIVA MÉXICO my dear paisanos the trompudo 
Nos hace lo que el viento a Juarez
No llegará. Let's stay united and vote
Duro contra Trump no pasará.
todo es bienvenido contra Trumptodo.Me parece que no hacerlo es ir contra nuestra patria y traición a nuestros queridos paisas
Donaldhas alguna vez disfrutado leer El Quixote.  Tomar un Mezcal y escuchar a Plácido Domingo? Todo Latino
La democracia en los Estados Unidos ha sido una inspiración para el mundo    
todos mis paisanos no perdamos nuestra dignidad y fortaleza hemos soportado peores ofensas Esta pesadilla no se hará realidad
and how he'd never take someone else's money well like we say in Mexico: Más rápido cae un hablador que un cojo. What a shame
El trabajo duro y el sentido de unidad es lo que hace fuerte a los   .
presenciaste el inicio de la lucha contra las ideas racistas de  Sigamos en la lucha por nuestros paisanos
Bravo paisanossomos grandes tenemos dignidad y mucho amor a México y a nuestra familia.
BRAVO Mil veces 
Viva Don Luis Gran luchador por la paz y democracia. Descansa en paz mi amigo mi maestro  
Lograr un México en armonía y en paz a través de la  Ese es el reto  
bienvenida a  nos da mucho gusto compartir nuestra labor contigo y tu audiencia. 
Quiero conocer sus propuestas para trabajar juntos en pro de un México más seguro y pacífico para todos. Participa ‣ 
Es tiempo de dar nuevas soluciones en torno a la violencia en México. Conoce mis propuestas:  
¿No vale la pena alzar la voz en pro de un México libre de violencia? Salgamos a crear paz.  
Es tiempo de hacer un alto a la  Unidos Podemos cambiar México.  ¿Qué sugieres?
¿Cómo terminar con la Violencia en México? Estas son mis propuestas ¿Cuáles son las tuyas?  
En Junio arrancamos junto con :  donde debatiremos sobre los paradigmas que enfrente México. 
has aceptado mis disculpas ¿Pero dónde están tus disculpas por haber ofendido a los mexicanos? 
Bravo necesitamos detener este loco y evitar la pesadilla. V.FOX
¿Qué tan costosos serán tus trajes después de impuestos? Es una locura entrar en guerra comercial con China o México.
Lo hecho en México está bien hecho. .  ¿Qué opinas? 
ahora debe disculparse no sólo con México sino también con la clase trabajadora de los Estados Unidos. 
tiene un gran obstáculo y ese es el hecho de 77% de los hispanos en Estados Unidos tiene una opinión desfavorable hacia él.
En este  es la oportunidad de  para disculparse con todos los Mexicanos.
Mantengo mi posición en contra de las politicas de  sigamos empujando para evitar que esta pesadilla se vuelva realidad.
Un Líder Compasivo tiene que comprender el valor del Perdón. En directo con 
México está superando fronteras durante mi panel en el    
Hoy todos somos Ciudadanos del Mundo gracias a que hemos encontrado la paz en la diversidad.
\n
Gracias a la Asociación Panamericana de Fianzas por permitir presentar mi visión de un mundo globalizado y armónico 
Contento de haber charlado con  sobre el panorama que ambas naciones enfrentamos  
Estamos muy ofendidos y preocupados esperamos corrijasy expliques esa muy ofensiva actitud.
Deben callarlo
Cuando tenemos convicciones y propósitos no hay límite para lograr nuestras metas.  de 
Feliz de anunciar la colaboración entre  y  en pro de la nutrición de la niñez de México. 
Hoy expuse mi visión del legado de Cervantes en la política actual en la .   
Mis condolencias para la familia Torres Origel por el sensible fallecimiento del Dip. Ricardo Torres Origel. 
Nuestras oraciones y solidaridad deben estar hoy con nuestros hermanos de Ecuador. Fuerza y pronta recuperación para ellos. 
Si construimos muros frente a todo lo que es desconocido estaremos obligados a vivir en ignorancia y sin la experiencia humana de compartir
Construyamos  no  Creo firmemente en que la diversidad cultural hace grande a una nación. 
Unámonos y juntos levantemos la voz para demostrar que  y su gente son grandiosos.  
Charlando con  para  sobre mi posición y opinión acerca de  
Diego nos demostró que el trabajo duro y honesto es una cualidad inherente de todos los mexicanos. 
Rompamos el Silencio ante la gran amenaza que representa  para México y el mundo  vía 
No podemos tomar como broma aquello que perjudique la estabilidad económica y social de nuestros paisanos.  
Partido Republicano ( ) retoma tu Liderazgo ante la amenaza que es  para su país y el mundo. 
Hoy quiero agradecer a  gracias a él hoy me llena de orgullo ser MEXICANO.  
El muro de  es uno mental que no le permite ver la grandeza de México y su gente  
Démosle la vuelta a la ignorancia y discriminación; hacia un futuro inclusivo para todos.   
Un  debe tener cualidades compasivas y tener una amplia visión del mundo. Ve mi entrevista con . 
Interesante texto de  sobre el voto hispano en EU.  Abramos los ojos 
Concuerdo con  el silencio sobre las ideas de  NO es una opción.  
EN DIRECTO en : : Sesión de Q&amp;A con   
La balanza comercial de una nación depende de sus relaciones internacionales. Una guerra comercial nos llevaría al precipicio económico.
Los espero mañana en una Sesión de Q&amp;A en vivo a través de  Los veo mañana 2 pm • Hora México. 
En una zona que ha sido líder en  de comercio; no podemos ir en retroceso.  vía  
Actuemos hoy a favor de la democracia y  la libertad. Unifiquemos nuestras ideologías y naciones en pro de un futuro equitativo para todos.
Es indispensable desarrollar la actitud de  y  de nuestros niños y jóvenes para llevarlos hacia un futuro extraordinario.
En  formamos a niños y niñas hacia el descubrimiento de su  generando un gran un impacto en ellos y en nuestra nación.
Invirtamos en el respeto a la dignidad de todo ser humano. Mi postura en relación a las declaraciones de D. Trump 
Despierta América Despierta No arriesguemos la diplomacía entre México y Estados Unidos.  
Elijamos hoy ser compasivos superemos fronteras y muros a través de la democracia y ejercicio de nuestras libertades.
México y Estados Unidos debemos ir asociados hacia un gran futuro para ambas naciones.
La comunidad migrante en Estados Unidos sostiene en gran parte la economía y producción de esa gran nación.
Doy la bienvenida a las candidaturas independientes ante ellas hay que actuar con prudencia y conciencia  
Interesante charla esta mañana sobre candidaturas independientes con  y 
Sigue mi entrevista con  en 
Defendamos juntos nuestra identidad nacional. Hoy y cuantas veces se requiera defendamos a México y sus ciudadanos fuera y dentro del país.
Despedimos a un gran ser humano Don Mario Orozco Obregón siempre recordado por tu compromiso con tus semejantes. 
Hoy debemos hacer frente al racismo y xenofobia. México debe estar unido y comprometido para romper esquemas hacia un mejor futuro.
No permitamos que el miedo permee y obstruya la cooperación comercial y humana entre las naciones de América y el mundo.
Esto nos obliga crear mecanismos de reintregración fortaleciendo nuestra nación con más oportunidades para todos los mexicanos en su país.
Según el Pew Research Center de 2009 a 2014 volvieron casi 1 millón de mexicanos a su país.
Miremos por encima de los muros pensemos en soluciones humanas y políticas amigables que estrechen el lazo entre Mexico y Estados Unidos.
Alejandro G. Iñárritu y Emmanuel Lubezki nos demuestran una vez más que el  y el  no saben de fronteras raza o idioma.
La comunidad extranjera en Estados Unidos es tan fuerte que el 40% de las  son fundadas por migrantes con más de 1700 mdd al año
Hoy gracias al estrecho lazo comercial entre nuestras naciones México es parcialmente responsable de la prosperidad de Estados Unidos.
EN DIRECTO en :  En vivo con Denise Maerker.  
Hoy la relación entre México y Estados Unidos se basa en comprender las necesidades e intereses de ambas siempre colaborando para prosperar
Así como el muro de Berlin no detuvo el progreso de la  y  un muro entre México y Estados Unidos no es ninguna solución
dejo en claro que existen lazos que unen a México y Estados Unidos: En lugar de construir murallas construyamos puentes.
El reto hoy es forjar  preocupados y ocupados por el bien de su nación y de la misma humanidad 
Hoy tenemos que tomar decisiones trascendentes que nos lleven a todos por igual hacia una mejor calidad de vida 
Los ciudadanos del mundo queremos resultados el modelo de  actual no está dando los frutos esperados.  
Una gran experiencia la  un evento de debate y propuestas para   
Hoy necesitamos  compasivos que nos guíen hacia un mejor . 
Mañana estaré en la XIII  donde hablaremos sobre .  
Gracias a  por compartir con nosotros la misión de trabajar por los demás   
Todo un éxito el  de  en San Miguel de Allende. Con cada swing cumplimos un sueño 
¿De qué se compone la  mexicana? Aquí la reseña de mi ponencia en el   
Participaré en el Foro  con el tema de   desde la perspectiva .  
El desafío de  y el mundo es encontrar nuevas formas de pensar para lograr una vida digna y feliz para todos. 
Reafirmo mi apoyo solidario a  en su lucha por vivir en   en un clima de paz respeto dignidad e integridad
Pido a la opinión pública internacional y a nuestros gobiernos permanecer vigiles de la situación social y política de .
Es tiempo de  para nuestros hermanos venezolanos. Es clave propiciar el diálogo y negociación para generar soluciones para .
Reformemos la  entre naciones hermanas de   a favor de la  y la garantía de los Derechos Humanos.
es construir gobiernos con capacidad de hacer y decidir con madurez responsabilidad armonía y sentido de unidad nacional.
Solamente poniendo al servicio de los demás nuestro talento lograremos transformar vidas.  
Compartimos una agradable comida en  con Eduardo Sojo y .  
Compartimos brevemente con directivos de  durante su sesión en   
Un honor haber recibido a  embajador de  en  en   
En conjunto con directivos de diversas instituciones educativas trabajamos para crear programas de capacitación 
Nuestra meta en  es generar oportunidades de formación para jóvenes en un mercado laboral tan cambiante 
La  es la base sólida para que una nación y sus habitantes prosperen. 
Hoy conviví en  con el personal de Hino Motors México el mayor fabricante de camiones de Japón. 
Nos dolemos profundamente de la pérdida de un gran amigo y un gran Ser Humano: Don Alejandro Arena Torres Landa.
Orgullo de  en  el mural de Ejercicio Plástico de Siqueiros en el  
Reafirmo mi total apoyo para el Presidente  en esta gran tarea para su nación.
Una sólida base educativa y alejarse del populismo para construir una nación exitosa es la enorme tarea que tiene hoy Argentina.
Es turno de Argentina de prosperar como nación mediante un trabajo que promueva responsabilidad social y oportunidades de mercado.
Comparto con  Presidente de Argentina la firme creencia de que se puede gobernar en plena libertad democrática.
Ayer participé en la 11ª Conferencia Julius Baer junto a  y .  
Que continúe la incansable labor por México Felicito y reconozco el trabajo hecho en la captura de Joaquín Guzmán 
Con alegría comparto con ustedes este reconocimiento por parte de la   
La democracia es el factor fundamental para construir el futuro de cualquier nación. 
Hoy los venezolanos están más despiertos que nunca sabiendo que tienen la esperanza y la razón de su lado. 
Hoy escribo con alegría ya que sale el sol para Venezuela superando adversidades y dando paso a la democracia. 
¿Cuál es punto de la Prohibición? La postura a considerar es la primicia de la   
¿Cuál es punto de la Prohibición? Te invito a sintonizar este debate en la   
Les comparto esta interesante visión sobre el  desde la experiencia en el   vía 
Esta semana estuvo en State of the World Dinner dialogando sobre políticas públicas   
Hoy estuve en  charlando sobre las oportunidades de la Reforma Energética  
Les comparto la entrevista con  sobre la labor que hacemos  por un  mejor. 
En la última emisión de la  conversé con   
Este año inauguramos la 2º Edición del   con un gran cóctel en el   
Contento de charlar de nuevo con  previo su platica en   
Bienvenido   es tu casa.   
Iniciamos con gran éxito el  te invito a seguir el foro en   
Este fin de semana concluimos los últimos detalles de la nueva velaria de  todo listo para el  
forma parte de una sola visión en materia de  en Norteamérica. 
El día de hoy dialogamos en  acerca del tema de  entre México y Estados Unidos. 
Estamos a pocos días del  2015 te invito a ser parte del diálogo hacia un mejor futuro para .  
buenos días a todos un afectuoso saludo desde las nuevas instalaciones de . 
Saludos desde la construcción de la nueva instalación de  te invito a verlo en:  
Ayer estuve en Monterrey donde presenté el  te invito a conocer más del foro en  
¿Cómo enfrentar los retos de la industria energética en ? Panel a debatir con  en  
presenta el panorama de  en  en su ponencia en el    
ponente magistral en el  en . Conoce más de su ponencia en  
Hoy conversaré con Sajan Pillai CEO de  en la  por    
Hay muchísima inversión muchísimo poder en la manufactura mexicana.  Las cosas van bien en México.
Un líder solo es completo cuando siente compasión y su causa gira en torno a los demás  
Hoy me encuentro en el . Sigue la transmisión en directo en 
Muy estimado  combatir la pobreza sí es posible. La prueba son los resultados en años 2000 al 2006. 
El buen uso de la  es la llave para un futuro brillante discutiremos de esto y más en el  
un foro de  y  organizado por  y   
El día de hoy presentamos  2015 un evento de  en conjunto con . 
Reporte Sexenal a propósito de la evaluación de la Pobreza en   
En  siempre recordaremos el legado del Poeta del Pueblo  compositor y artista de  
Les comparto un vistazo al escenario de la 7ª Carrera Atlética San Cristóbal.   
En  lamentamos el fallecimiento del periodista Jacobo Zabludovsky  
Los invito a correr en la 7ª Carrera San Cristóbal Los espero el Domingo 2 de Agosto a las 9:00 a.m. en el... 
compartirá su visión en el  2015 desde una perspectiva    
Sajan Pillai  de  estará en el  2015. Te invito a conocerlo en  
No te pierdas hoy mi charla con  por  en la   
La  pilar esencial para el desarrollo global ~ ​ en  con  
Hoy me encuentro con la Fundación  en una conversación sobre  y América Latina  vía 
Hoy por  en punto de las 12AM hablaremos de  con un experto en el tema: Shabtai Shavit 
Hoy tenemos una cita en Azteca1312:00 am no te pierdas mi entrevista con  entrenador en Jefe de los Halcones Marinos de Seattle
Dejar de competir es perder luchar por un ideal es todo te invito mañana a mi programa La Era de las Definiciones 
Hoy no te pierdas el análisis de la realidad mundial en mi entrevista con el expresidente de España  por azteca13 a las 11:30pm
Mañana conversaré con el expresidente José Luis R. Zapatero en mi programa LA ERA DE LAS DEFINICIONES por Azteca13 11:30pm 
Quiero que conozcan a la mujer que hizo el bien a miles a Mamá Rosa que dedicó su vida a servir. Ésta es la realidad 
Por alguna razón se está cometiendo una gran injusticia  La verdad prevalecerá. Mamá Rosa te conocemos y sabemos de tu gran obra.
Mamá Rosa solidario contigo sé que eres fuerte y sé todo el bien que has hecho a miles de niños y jóvenes ánimo te mando un fuerte abrazo
Hoy te invito a ver mi entrevista al Pdte.  en el programa  11:30pm en  
Hoy te invito a que nos acompañes en mi entrevista al presidente José María Aznar en el Programa La Era de las... 
Aquí con todos los chiquillos y chiquillas de la orquesta sinfónica del Centro Fox en su fin de curso. 
Hoy quiero invitarte a escuchar el caso de éxito de Christopher Yanov Fundador de Reality Changers de como SI se... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
15 variedades de chiles rellenos mmmmm rico enfilando para record Guinness en  
Hay que tener una visión básica en mente Hacer que las cosas sucedan en el  
África debe unirse para lograr el sueño tracemos un mapa busquemos su desarrollo es una gran oportunidad  
Una reunión con los presidentes de Gabón Ruanda Alemania y Gran Bretaña para debatir el Desarrollo de África. 
Con Tuto Quiroga Alejandro Toledo y Mutombo en el Foro Transformando Naciones en África. 
¿Cómo se vive en el ? te invito a escuchar al presidente de la Republica del Congo en La Era de las Definiciones Azteca 13 11:30 pm
La  y la  van de la mano escuchemos la opinión del presidente del Congo hoy en AztecaTrece a las 11:30 pm te espero.
En unos minutos nos vemos en Azteca 13 en punto de las 11:20 pm tenemos una cita en mi programa La Era de las Definiciones Te espero.
Alianza del Pacífico: Hoy por Azteca 13 11:20 pm. entra al diálogo con los ExPresidentes Eduardo Frei (Chile) y Alejandro Toledo (Perú).
Hoy te invito a que veas mi entrevista con Arnold  en TV Azteca Canal 13 a las 11:30 PM te espero. 
Te espero hoy en Azteca 13 a las 11:30 pm en mi entrevista con Álvaro Uribe El Rumbo de la seguridad en Latinoamérica 
Hoy en diálogo abierto conoce a Alvaro Uribe en La Era de las Definiciones Azteca 13 a las 11:30 pm.  
México debe pasar del uso de la manufactura al uso del cerebro a la creatividad a la creación de ideas. — en 
Entra al diálogo de la creatividad la creación de ideas y como explotar tu imaginación. Hoy mi entrevista a  Canal 13 11:30pm
Hoy en  entrérate que son Los Negocios Sociales y como debemos impulsarlos recuerda hoy a las 11:30pm en 
Hoy Martes 11:00pm en Azteca13 te espero para escuchar mi diálogo con el Nobel de la Paz y banquero de los pobres. 
Te invito a ver mi conversación con el Dr. Yunus Premio Nobel de la Paz nos vemos en Azteca 13 a las 11:30 pm 
todos los invito a ver mi entrevista con S.S  visita la página del  / 
mi invitado especial el día de HOY en La Era De Las Definiciones. Recuerda tenemos una cita en  a las 11:30 pm.
Te invito a ver mi entrevista con el  en  martes 19nov. 11:30 pm. canal 13.    y 
Hoy en La Era de las Definiciones platicaré con  sobre     11.30 pm por Azteca 13.
Temas de hoy en :   ...  charla con el Dr. Deepak Chopra Azteca 13 11:30 pm
SS Dalai Lama  15 OCT 2013 en el CentroFox:  vía 
Te invito a mi charla con el Dr. Deepak Chopra 15 oct 2013  11:30 pm Azteca 13 //    
Sigue mi programa en  al terminar el noticiero de  a las 11:20 pm. Ahí nos vemos. 
nuestras más sinceras condolencias en estos momentos de tristeza por la lamentable pérdida de Mónica. V. Fox y Marta S.
Es tiempo de que las aguas broncas que desataron la violencia en nuestro país en los últimos 6 años vuelvan a su cause 
La fragilidad de México se basa en la seguridad que el gobierno le da a su pueblo repruebo enérgicamente la violencia. 
La idea mas peligrosa es seguir sin hacer nada en contra de esta guerra que no termina cada día hay más muertes. BASTA DE GUERRA.
Hoy a las 12:30 pm estaré con  en una conversación y meditación. Puedes verlo en directo en 
Es importante que cada individuo sepa que tiene derecho a manifestarse libremente con ayuda de los dones y los talentos que posee.
No es con el abuso del poder como se fortalecen los gobiernos sino con el respeto a la voluntad popular.
Nuestro México requiere de ciudadanos que reflexionen y actúen en armonía con los sectores público y privado con visión de desarrollo.
México debe derrotar con urgencia la pobreza debe ofrecer oportunidades a todos los connacionales.
La democracia en México llegó para quedarse necesitamos una democracia efectiva que dé resultados concretos y beneficien a la ciudadanía
Sólo en ambientes de paz y armonía el ser humano da su mejor rendimiento despliega sus mejores facultades y alcanza sus mayores logros.
Muchas gracias. Saludos.
La carta que está circulando en las redes a mi nombre es completamente falsa aquí más información: 
Quien gane debe ser respetado y apoyado pues unidos pondremos a México en lugar que debe estar tengamos confianza y votemos.
Hoy en mi encuentro con medios comenté que recibo con gusto las expresiones de la sociedad BASTA DE GUERRA ALCANCEMOS LA PAZ
Hoy tenemos como invitado especial a Juan Gabriel en el Centro Fox.  Gracias por visitarnos
Hay muchas maneras de vivir en armonía desde la cultura el arte la tradición y el amor por México.
Nuestro interés es un ya basta a la guerra y un alcanzar la paz con análisis profundo encontrar los caminos a la . 
Crear  en la diversidad es la tarea más grande a la que los mexicanos nos debemos unir
El vehículo por excelencia para inculcar la paz y una conciencia cívica es la educación. Mi artículo en: 
Educar en la igualdad y el respeto es educar contra la violencia. Benjamín Franklin  
Debemos unirnos por la PAZ escucha mi entrevista con   
Estoy por entrar a entrevista de radio con 
Es un imperativo ACABAR CON LA GUERRA Y ALCANZAR LA PAZ 
Le pido hacer llegar este mensaje a los líderes participantes en la VI Cumbre de las Américas 2012 
porque creo en el esfuerzo de cada madre padre hija y hermano mexicano; la grandeza de México es su gente.
Mi más sentido pésame a los familiares y amigos del Presidente Miguel de la Madridreciban nuestra solidaridad en estos momentos de tristeza
Mi esposa Marta y yo lamentamos la irreparable pérdida del Dr. Jorge Carpizo McGregor intelectual académico y político destacado.
Ya casi todo listo para iniciar el debate con una audiencia esperada de 800 millones de personas. Participa en:  
Hoy participo en el debate La guerra contra las drogas de google + hangout tu también puedes votar 
Gran conferencia la de ayer con Deepak Chopra Ya basta que termine la guerra y México alcance la paz 
Basta de Guerra Que Llegue La Paz. 
Seminario en  con The Pacific Institute Principios para un Alto Rendimiento. 12 y 3 de Dic. Info: 
Secretario: mi esposa y yo deseamos tu pronta recuperación. Saludos.
envio mis más sentidas condolencias a las familias Escobar Becerra y Juárez Gómez.
envio mis más sentidas condolencias a las  familias  Blake Mora Blake Cosío Zamora Castro Aiton Sánchez de León Sapién Bacio Cortés
los funcionarios de la Secretaría de Gobernación y miembros de la Fuerza Aérea Mexicana que perdieran la vida junto con él la mañana de hoy
lamento profundamente el fallecimiento del Sr. Secretario de Gobernación de México Lic. José Francisco Blake Mora así como también la de
Escobar Becerra y Juárez Gómez
los funcionarios de la Secretaría de Gobernación y miembros de la Fuerza Aérea Mexicana que perdieran la vida junto con él la mañana de hoy.
Hago un llamado al diálogo no a la negociación mi propuesta es buscar soluciones... 
Ante mas de 350 CEO de corporaciones mundiales en Londres hablé sobre la Vision mundial de la economia y el futuro d los mercados emergentes
El mejor guitarrista de México Carlos Santana en León Gto. 15 de Octubre Estadio Nou Camp. Boletos www.superboletos.com y 018002653867.
visita el Centro Fox y quítate la duda. www.centrofox.org.mx
Claro El Centro Fox es para todos. www.centrofox.org.mx
Muchas Gracias. Por allá nos vemos.
Saludos.
Muchas Gracias.
Gracias. Saludos.
Artes Místicas del Tíbet 2011 en Centro Fox.  Del 29 de Septiembre al 2 de Octubre.
En Orlando Fl. fuí invitado como orador principal en la reunion Anual de ASIS (American Society for industrial Security).
voy a dejar de trabajar por el país porque ya tuve 6 años? Ahí no se termina el trabajo por lo menos no el mío.
te sugiero leer la declaración completa. No sólo los encabezados. En www.centrofox.org.mx la encuentras.
así es. En el Centro Fox.
También me es muy grato anunciar que este año repetiremos el evento Las Artes Místicas del Tibet.29 de Sep2 de Oct 2011[4 Días de PAZ].
En  este mes tendremos el Seminario Participación PúblicoPrivado en Infraestructura 22 y 23 Info: 
Invitación a la Audacia: 
si lees con atención el seminario lo da The Pacific Institute así es que no no los voy a instruir en nada.
sigue la página del centro Fox damos continuamente este tipo de seminarios en alianza con The Pacific Institute.
jajajaja jajajajajaja Dónde estaba la F subliminal?? esta sí es nueva.
SeminarioCampamento en   con The Pacific Institute para jóvenes de 14 a 23 años PX2 del 19 al 21 de Agosto  
Triste Centro Fox? Lo conoces? Has estado aquí??? Si no te sugiero que primero lo conozcas para que después puedas criticar
Mi esposa y yo lamentamos profundamente el fallecimiento del Arq. Javier Serrano Orozco. Hijo de nuestro muy querido amigo Francisco Serrano
Por cierto  los invito a conocer el  www.centrofox.org.mx
Voy a eventos del PAN por convicción.El dinero que recibo por dictar conferencias en el EXTRANJERO va a proyectos educativos del Centro Fox.
igual que cualquier otro cobra por hacer SU trabajo. O tu trabajas de a gratis??
Para todos los que me están preguntando qué hay de cierto en que cobro al PAN por apoyarlos en mítines y eventos públicos esto es FALSO.
Gracias.
Cuándo dije q meteremos al PRI en los Pinos? No hay que sacar de contexto las declaraciones.
ayer no alcancé a contestar todas las felicitaciones hoy estoy intentando terminar de agradecer. Saludos y gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias. Saludos.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
jaja gracias.
Gracias por la felicitación trabajé el día de mi cumpleaños.
Gracias. Saludos.
Gracias x la felicitación de cumpleaños.
Muchas Gracias por la felicitación y saludos a la familia.
Gracias.
Lo festejé trabajando dando conferencia en Cincinatti.
Gracias por la felicitación de cumpleaños.
Gracias.
Muchas Gracias por la felicitación de cumpleaños.
Gracias.
Gracias por la felicitación de cumpleaños.
Gracias Alama.
Gracias por todas las felicitaciones.
Gracias.
Gracias.
Gracias por la felicitación.
Gracias
Gracias. Saludos.
Gracias por la felicitación.
Gracias.
Gracias Luis Fernando.
Gracias.
Gracias Saludos hasta Yucatán.
Gracias por la felicitación.
Gracias por la felicitación Saludos.
Gracias.
Gracias
Gracias.
Gracias por la felicitación. Saludos
Gracias por las felicitaciones.
Gracias Miriam.
Gracias.
Gracias Luis.
Gracias por la felicitación de cumpleaños.
Gracias Carlos.
Gracias por la felicitación.
Gracias
Muchas Gracias Ana Tere. Muchos Saludos.
Gracias por la felicitación.
Gracias.
Saludos.
Gracias. Cuando quieras te espero en el Centro Fox. www.centrofox.org.mx
Gracias.
Gracias jóvenes. Ya saben que en el Centro Fox los esperamos.
Gracias Julio.
Gracias Eric.
Gracias.
Gracias Carolina. Saludos hasta Sonora.
Muchas Gracias Sí fue un momento histórico.
Gracias por la felicitación y saludos hasta Puebla.
Gracias por la felicitación.
Gracias.
Gracias por la felicitación.
Muchas Gracias.
Gracias
Gracias por la felicitación.
No me tocó festejar con mis hijos. Pero gracias.
Gracias.
gracias así fue.
Ya ni tan Chiquillo pero  Gracias.
triple gracias.
Gracias Gabriel. ASí es 2 de Julio no se olvida.
Gracias Miguel. Saludos.
Gracias Octavio. Saludos.
Gracias por la felicitación.
Muchas Gracias José. Saludos.
Gracias.
Gracias por la felicitación y buenos deseos.
muchas Gracias Paulino.
Gracias Jorge.
Gracias
Gracias Tania.
Gracias por la felicitación de cumpleaños.
Gracias.
Gracias Alejandro.
Gracias.
Gracias por la felicitación David.
Gracias por la felicitación Alberto.
Gracias Daniel.
Muchas Gracias por la felicitación.
sin embargo sigo trabajando por México. Te invito a que lo conozcas para que después lo puedas criticar: www.centrofox.org.mx
Gracias.
Gracias. SAludos a Sonora.
Muchas Gracias por la felicitación Juan Carlos.
Gracias Rafael.
así es gracias por la felicitación.
Gracias.
Gracias Claudio por la felicitación.
Muchas Gracias.
Gracias por la felicitación.
Gracias Cesar.
gracias.
Gracias me toco dar conferencia en USA.
Gracias por la felicitación de cumpleaños
gracias.
Muchas Gracias Rebeca. Saludos
Gracias
todos tenemos que trabajar para eso. Saludos.
Gracias
Muchas gracias.
Muchas gracias. Saludos.
Cumplí 69. Gracias por la felicitación.
Muchas gracias.
hay que leer la nota completa. No mencioné unicamente a Vazquez Mota y a Creel. Que ganas de sacar todo de contexto.
Yo te sugiero leer la nota completa y no irte con la finta de los encabezados.
así es. Hay que leer la nota completa.
así es. Hay que leer la nota completa.
CF y Pacific Institute darán Seminario: Inversión en excelencia. 12 de Julio 1a parte 89 de Julio 2a parte. Más info: 
no de hecho he estado trabajando.
más que tu que ni siquiera pones tu verdadero nombre sí.
Creo que quisiste decir UriBe. Y sí coincido en que el Presidente Alvaro Uribe hizo un excelente trabajo.
CentroFox y el Inst. Ortega y Gasset Dirección y Coordinación de Seguridad Pública del 17 de Junio al 10 de Sep. 
Gracias saludos.
cuando quieras ir. está abierto para toda la gente. www.centrofox.org.mx
también  tiene tw. Saludos y así esson muy profesionales.Gracias por los comentarios
Diplomado en  Dirección y Coordinación de Seguridad Pública del 17 de Junio al 10 de Sep. 
En el Centro Fox y claro que hay para mexicanos comprometidos con su país. www.centrofox.org.mx ahí la info.
24 y 25 de Mayo en  más información en www.centrofox.org.mx
Taller de NEGOCIACIÓN Y LIDERAZGO impartido por el Ex Presidente de Ecuador y Candidato al Premio Nobel de la Paz el Dr. Jamil Mahuad.
cuando quieras ir ahí estoy.
www.centrofox.org.mx ahí vienen todos los números de contacto. Saludos.
Mejores líderes a través de la educación e ideas de cambio idea compartida con  . 
La organización reúne cerca d 18 mil líderes d negocios en + de 100 países en torno a una misión compartida:
La organización reúne cerca d 18 mil líderes d negocios en + de 100 países en torno a una misión compartida:
El viernes recibí a jóvenes d YPOYoung Presidents’ Organization (Organización de Jóvenes Presidentes) dl Sur de California y Orange County
Gracias
Gracias mija Cris
Muchas Gracias
El sistema no lo desmantela una sola persona si estudiaste debes de saber que hay 3 poderes en México los cuales yo respeté.
El sistema no lo desmantela una sola persona si estudiaste debes de saber que hay 3 poderes en México los cuales yo respeté.
yo no robé nada. Por eso sigo trabajando y sigo viviendo en el país.
pues las últimas vacaciones que tomé fueron las de Año Nuevo.
Para los que me preguntan en qué ando trabajando ahorita aquí la respuesta: 
Muchas gracias cuando tenga vacaciones con gusto la visitamos. Saludos.
Dando conferencias. Ahora en L.A. Saludos.
Gracias.
Claro que sí. Gracias.
Gracias. Sí en el Centro Fox. www.centrofox.org.mx
www.centrofox.org.mx ahí esta la respuesta.
Gracias.
Muchas Gracias. Saludos.
La entrada es gratuita.
es un opera para niños y es gratuita.
De hecho el concierto es gratis.
Saludos.
la entrada es gratuita.
Gracias.
te invito a que visites la página www.centrofox.org.mx es un centro de estudios y biblioteca.
todos los niños son bienvenidos al Centro Fox. Saludos.
estás muy invitado a conocerlo y a venir a la Opera. Saludos.
así es Es gratis.
La entrada es gratuita sólo hay que reservar. www.centrofox.org.mx ahí esta toda la información.
La entrada es gratuita
Quiero invitarlos a el Concierto de Opera El Niño y los Sortilegios el 15 de Abril en las instalaciones del Centro Fox a las 19:00 hrs.
no desaparecí a ningún lado aquí sigo.
El rancho de Fox existe antes de q estuviera siquiera afiliado al PAN.
Nada más falso que eso.Tienes manera de probarlo? Porq mi vida la he hecho en León.Empezando x ahí tus declaraciones son falsa
mi postura con relación a la legalización de las drogas está en mi blog. Puedes entrar a través de www.centrofox.org.mx
ya no me extrañes ya regresé. Y no ni se me había olvidado la contraseña ni tuve alguna enfermedad.
11 y 12 de Marzo en  : Inversión en Excelencia. La práctica del máximo desempeño. Info: www.centrofox.org.mx
18 y 19 de Marzo Seminario en el  : Pasos Hacia el Éxito. Informes: www.centrofox.org.mx y informestpi.org.mx
en el Centro Fox. Carretera León Cuerámaro km 13. San Francisco del Rincón Gto.
UN AÑO MÁS… DE ESPERANZA CIUDADANA Con mi sincero afecto y agradecimiento a ti estimado lector  
NO SOLO EL VOCHO Y EL CHANGARRO. COMO NUNCA ANTES CON SU TRABAJO MUCHOS MEXICANOS COMPRARON CASACARROLAVADORACELULARTV
DESGRACIADAMENTE NO HAY VOLUNTAD NI UNA LUCHA DECIDIDA DE LOS GOBIERNOS DE USA MEXICO.PARA UNA REFORMA MIGRATORIA INTEGRAL
VISITA PAGINA CENTRO FOXENTERATE.NO HAGAS SENALAMIENTOS SIN CONOCIMIENTOMENOS POBREZASEGURO POPULARMIN INLACIONNODEVALUACION
SERA MI RESPONSABILIDAD.CADA UNO DEBEMOS OCUPARNOS DE NUESTROS HIJOS.EL GNO NO LO HARA NI BIEN NI POR NOSOTROS
NO MASQUES BATO.VISITANOS Y CONOCE ESTA COMUNIDAD EJEMPLARGENTE DE TRABAJOBUENAHONESTA Y CHIDA.
TAL COMO DEBE SER MUY MUY MEXICANAS Y TRADICIONALES.VISITANOS EN CENTRO FOX Y HDA SAN CREISTOBAL
EL GOBIERNO NO VENDE EMPRESAS LAS VENDEN LOS PARTICULARES. POR CIERTO OJALA SE COLOCARAN EN EL MERCADO 30% ACCIONES DE PEMEX
20002006;MEJORO EL INGRESO y SALARIO;DISMINUYO LA POBREZA;BAJO INLACIONLA MENOR DEVALUACION DE LA HISTORIA;LIBERTAD;RESPETO DHs
EN MI GOBIERNO TODO AUMENTO A SALARIOS FUE POR ENCIMA DE LA INFLACION.
CUANDO ME ESCUCHASTE HABLAR DE UNA GUERRA? SIEMPRE HABLO DE SER PARA LOS DEMAS D COMPROMISO CON LOS MAS POBRESD DEMOCRACIA
INFORMATE CON DATOS DUROS EN PAGINA CENTRO FOX. WWW.centrofox.org.mx EN PAGINA PRINCIPAL APRTADO PAN VS PRI Y VALIO LA PENA 10 AHOS
que te refieres por instruccion? saludosvisitanos CENTRO FOX.
P.F. RECUERDAME DE QUE SE TRATA. EN foxma42.com  saludos
NO TE LA CREO QUE NO CREES. CLARO QUE CREES EN TI MISMO EN MEXICO EN TODOS LOS MEXICANOS.LO QUE BUSCAS NO VENDRA DEL GOBIERNO
EFCTIVAMENTE ESTOY GRITANDO. MEXICO DESPIERTAMEXICANOS COMPROMETAMONOS CADA QUIEN EN LO NUESTRO.CADA DIA DEL AHO.TODO EL PROX.AHO.
ALCANCEMOS LA PAZ RESPETANDO DERECHOS HUMANOS Y DEBIDO PROCESO JURIDICO.TODOS PODEMOSTODOS DEBEMOS.EXIJAMOSNO BASTA CON QUEJARNOS
NO ENTIENDO TU PUNTO.MEXICO ES MAYUSCULOTU ERES MAYUSCULOTODOS SOMOS GRANDESMAYUSCULOS.Q HAY EN CONTRA DE ESO.
FELICIDADESSALUDOS DOLORES HIDALGOINSPIRACION DE LA NACION.IDEA Y FUERZA PARA GANAR EL FUTURO.DHVAMOS X MEXICOSI PODEMOSANIMO
el ps de donde te lo sacaste?
EN MAYUSCULAS NO SE PONEN ACENTOS OJO MAISTRO
LO QUE HACEN ALGUNAS DESCONOCIDAS PARA GANARSE UNOS CENTAVOS.ANABEL X Q CALUMNIASENGANAS Y MIENTES?
CADA VEZ SON MÁS VOCES comenta  pásenle a darme su opinión a mi blog. Buena Semana.
Derechos Humanos Prioridad de los Mexicanos 
Les comparto mi artículo semanal  Derechos Humanos Prioridad de los Mexicanos. Espero sus comentarios.
Un saludo y un abrazo.visitanos en CENTRO FOX. 
Los presidentes también son ciudadanos y q mejor q comunique c sencillez y lenguaje llano. O prefieres el rollo de los anteriores?
By by. Si no tienes humor si no te interesa el dialogo. Si no quieres aceptar verdades documentadas que mas puedo hacer?
He intentado 3 veces. Que mas hago?. Visitanos en CENTRO FOX.
Con todo y botas de charol hola rey siempre fue muy amigo.Al dicharachero y dictador chavez callo.Ole REY así se hace.
No se quiso poner la camiseta que le trajiste. Jajajaja.Hoy almorzamos en HDA.SAN CRISTOBAL gorditas a manochilaquiles Luego caballo
Juntos pero no revueltos.Hay grandes diferencias. Visitanos CENTRO FOX 
Esa Cris besos y mas besos el Vico se acaba de ir y dijo le va al barza......cuando vienes......ya quiero ver al Diego y al Andres.
Vas a perder maestro Ponte vivo. Ya perdimos mucho durante 71 ahos. Vamos por Mexico democráticotransparente y sin pobres
Nunca he comprado y/o perjudicado manglares.Mucho menos regalado aerolíneas.quien te engañainformate y actúa x tu cuenta
La viviora negra era prieta chirrionera y grande por eso con v y teclazo de mas. I am sorry la nueva ortografía q estamos aprendiendo
Con muchísimo gusto Es grande la UNAM goyaaaaaaa
Zambombazo Tepocata chinche brava tulicata vivioras negras. Vacas pintas hormigas negras. Buen juego muchos goles
ESOS + de 25000 me han hecho mas feliz mas comprometido mas humano mas humilde mas sencillo. DURO Ya mero alcanzamos al de 300000
Sopas Recorcholis Uno mas..:.estoy poniendo atención esta bueno el juego.
Ya chole mismos viejos argumentos sin trascendencia. Lo que cuenta es RESULTADOS. ENTERATE 
todos a nuestro país a un mundo mejor. Saludos un beso.
Ay Cañón acaban de empatar. Un ojo al gato y otro al garabato.
Revisa la información de la enorme reducción de pobreza 20002006.en : 
Que bueno que escuchaste el rebusnido ahora lee la información documentada y luego emite tu opinión.estaré atento a escucharte
Panista a mucha honra.presidente de Mexico a mucho honor.ciudadano comprometido contigocon todos con Mexico.saludos
Solo tu ves esa ecuación hay un mundo de dif. PAN vs PRI.DEMOCRACIAESTABILIDADLIBERTADRESULTADOSTRANSPARENCIAMENOS POBREZA
Me siento excelente hoy Trabajando con pasión x Mexico y verificando lo bueno que fue todos juntos SACAR AL PRI DE LOS PINOS
La verdad se sustenta información en CENTRO FOXesta respaldada x Banco Mundial ONU INEGI OCDE Banco d MexicoCEPAL....
Primero lee informate y luego comentas. Puede ser sin leperadas. México nos necesita a todos tu incluido.visitanos CENTRO FOX
Disfruta la vida no descartes sin leer. Cuando veas la información mandame twit con tu opinión.buen domingo.visita CENTROFOX
DATOS DUROS INFORMACION SERIA VERIFICABLE.INSTITUCIONES PLENAMENTE CONFIABLES. QUE NO TE ENGAÑEN ENTERATE 
HAN SIDO AÑOS FRUCTIFEROS PARA MEXICO ENTERATE 
Para quien quiere conocer la verdad PAN vs PRI 20002006. y 20002010. Lo encuentras en 
Plaza zapato o en el centro de Leon Gto. Las mejores y una gran variedad de botas de exportación.
El CAMBIO DEMOCRATICO 20002006 FUNCIONO MUY BIEN. ENTERATE 
Gracias. Saludos hasta Cancún.
claro que doy RT a algunas. Según me cuentan cada quién hace lo que quiere con su TL. no?
muy valiente para mentar madres detrás de un pseudónimo no?
DECISIÓN HISTÓRICA APOYADA EN LOS MEXICANOS Y SUSTENTADA EN EL DERECHO INTERNACIONAL  El post en mi blog.
NECESITAMOS UN PRESUPUESTO PROMOTOR DEL EMPLEO Y LA INVERSIÓN Les comparto mi opinión: 
sera por eso q ya no traigo botas? o por que la gente es buenaentiendeplaticacomentame apoyase saca fotos.TRABAJAMOS X MEX
por que hablas x los demas?paseo libre y en paz por las calles de mexicoeuropausacanadasin guarrosplaticoconvivodisfruto
pronto estare por alla.MIENTRAS UN GRAN SALUDO A TODOS MIS PAISANOS(AS) MIS HEROES  MI EJEMPLO A QUIENES ADMIRO Y APRECIO.
que bueno que lees lo que va en MAYUSCULAS por eso lo hago.
muchas BUENAS cosa pasaron esos 6 ahosmuchas otras faltaron.todo corresponde al gran esfuerzo q hicimos todos los mexicanos.
asi es se trata de la columna de hoy en Universal.saludos visitanos en CENTRO FOX
no tengo porque aprender y oblgarme cuando minusculas solo son una alternativa.por que t molestan las mayusculas?
RESPETE.RESPETO.RESPETARE SIEMPRE LIBERTAD DE EXPRESION. AUN CON ABUSOS E IRRESPONSABILIDADES
nadie estorbamos en este gran pais.todos cabemos.todos podemos aportar.a el le sirve mas que a nadie.LIBERTAD BENDITA LIBERTAD
lee su columna de hoy
mandalo a foxma42.com  nos vemos el jueves en la conferencia del imparcial
no es pleito son aclaraciones obligadas
cuando se trata de la honra hay que ser firmesque no pelear. respeto a carlos loret pero tambien debo hacer las aclaraciones
la buena relacion y el respeto no impide que cuando la riegan y calumnian hacerselo saber
para tu conocimiento lo que tengo esfruto de mi trabajo honesto de toda la vidaincluido mi breve paso x la politica
portal es: centrofox.org.mx
saludos afectuosos a ti y a tu padre.les esperamos en San Cristobal Centro Fox ahi tienen su casa.nos hechamos un tequilita
si no queremos q ntros.hijos se droguen eduquemsolosinformemosloshagamoslos responsables. no es tarea del Estado es nuestra
no es obligatorio es conveniente es solidario es ser compasivo y ver por los demas.es un asunto de reciprocidad de globalidad.
toda idea tiene su tiemponi antes ni despues. es ahora es HOYHOY.HOY
tienes razon..NADIE HARA POR NOSOTROS LO QUE NO HAGAMOS NOSOTROS MISMOS mas un poco de apoyo solidario es siempre bienvenido.
como siempre maria elena acertadisima apoyo al 100% t dicho y promocion.en paztranquilidad todo producimos MAS
como siempre maria elena acertadisima apoyo al 100% t dicho y promocion.en paztranquilidad todo producimos MAS
porque somos socios TLC.porque les conviene un mexico y una latam exitosos.porque en paz y armonia todos la hacemos mejor.
despenalizacion es tema que avanza en USACANADAUE se debate abiertamente sa acerca a una solucion.44%california.51%arizona.
TRABAJAMOS CONVENIO MARCO:CENTRO FOX Y VARIOS COLLEGES DE CANADA. PROGRAMAS CONCRETOS DESARROLLO DE HABILIDADESPYMESAGROTECHMICRO FIN.
carlos loret.tienes prueba de tu insinuacion dolosa?muestrala y demanda.SI NO
mejor calladito y respetando.Calumniar no te viste
carlosa que tu insinuaciongratuitade enriquecimiento.TIENES PRUEBAS?muestralas y denuncia.No las tienes respeta como yo a ti
aprovecha y visitanos en CENTRO FOX a solo 20 mts de Leon con su slogan el trabajo todo lo vence saludos y beso a la abuela
comer un gran churrasco en puerto madero.Presumir y promover Mexico.Inspiren a toda argentina con su musica
con pasaporte diplomatico no se requiere visa.por eso ya estamos en Canada.manana conferencia Ottawa
va muy bien son verdaderos ejemplares.Lo mejor es el contenido de grasa buenano colesterol y gran marmoleo&gt;
queridisima cris primero no trajimos visa no nos dejaban abordar.en ottawa avion descompuesto.10.15pm.tomorrow is another daybyby
En mi gobierno en GTO.muchos principios y acciones recomendadas por R.Mangabeira fueron implementados exitosamente.Hoy mas vigente q nunca.
Las exportaciones crecieron aceleradamentellegamos a sobrepasar un valor de $ 200000000000.00 us dllrs.
Saludos Abel como andas? En sábado y todos los días desde siempre doy guerra a partir d 5.30 am.así es l deliciosa vida rancho
Hoy embarcamos 22 becerros ANGUSHI  y ANGUSWAGYU.en 6 meses se convertirán en deliciosos filetetbonenew york con marmoleo
No hay costo para visitar CENTRO FOX para los pobres y escuelas que vienen a programa de liderazgo o eventos tampoco.
No sufras disfruta. Pasa un buen fin de semanahaz propuestasse positivovamos por Mexico HoyHoy y siempre
Aqui estamos en el regocijo con la martita.aquí están diegoandres y vicoel colmo de la felicidad.q DIOS de muchos nietos
Quien viene contigo a CENTRO FOX? Invitales a almorzar en Hacienda San Cristobal y quedarse en el hotel eso si les va a gustar
Buen día feliz fin de semana.visitanos en CENTRO FOX y Guanajuatotendrás el mejor fin de semana. Animo arriba corazones
Oxigenofríoladrido de perros y sonar de campanas te acompañaran en tus 8 kms. Te bañas almorzamos y vamos a caballo a ver el ganado
Bajo acuerdo marco CENTRO FOXGEORGE TOWN UNIVERSITY preparamos diplomado con valor curricular en ciencia política y gobierno
Centro Fox y Ortega y Gasset firmaran acuerdo académico para instrumentar programas educativos y conferencias en San Cristobal gto.
Felicidades Ivonneadelante c tu lucha x buen gobierno x q los programas lleguen a la gente mas pobre.Gran evento ayer d mujeres vigilantes.
Ya choleno necees tantono seas Contreras para todo.encuentra el lado bueno a la vida.propónsugiere...Por quien votaste?
Lo q puede servir es una especie de patrón oroderecho de giro al final un elemento regulador de ordenamiento d aplicación gral
Mi gobierno fue HUMANISTA.tengo mejores héroes mas democráticosmas tolerantesmas humanos y al servicio de los demás.
Aprovecha el biberón de Andres lo acaba de preparar Paulina.al rato almorzamos machacachilaquilesfrijolitos y nos vamos al Cerro.
Chiapas y estuvo en PAZprogresandoreduciendo pobrezacreciendo economía e ingresoseguro popular al 100.Hospital alta especialidad
Apoye intensamente las candidaturas ciudadanas y otras medidas electoralesciudadanas.apoye candidatura de C Jorge Castañeda
CENTRO FOX es lugar ideasde estudiosreflexióndebate.Liderazgo es ntro.tema central.Generación políticas publicas y propuesta
Antes de bombardear debes pensar reflexionar analizar la información.siempre te gana la urgencia de denostar.se feliz piensa
Una vez establecido  en Mexicoprimeras 3000 dosis semen AKAUSHI vendidas en Espana.Sin duda c ganado RETINTOSIMENTAl dará la mejor carne
graciasmucha suerte e tus estudios c los jesuitas.visitanos e CENTRO FOXdonde impulsamos LIDERAZGO ESTILO JESUITAser para ldemas
gran mentira de templo mayor y supongo del propio camacho.su intervencion llena de errores y critica a mexico.le otorgue palabra.
En cuanto haber salido huyendo nueva gran mentirala sesión termino inclusive sobrepasandonos en tiempo después de más de 20 intervenciones
Equivocadisima la columna templo mayor reforma.Yo otorgue la palabra a Camacho.Corregi sus muchas equivocaciones no huitermine sesion total
Dos puntos muy diferentes a lo sucedido en el Foro Biarritz:Quien paso la informacion miente habia una buena (cont) 
Despues d autobus Donostia Pamplona 11pm tomando avion turbohelice a Madrid duracion 1h y cumplir mañana con Club de Madrid
En Latinoamerica tenemos que desarrollar CLASES MEDIAS ILUSTRADAS.Entrevista Crmen Aristegui en Biarritz
porque no habia el grado de VIOLENCIA que hay HOY y porque reducira el consumo.Cortando Ingreso a carteles
No sali corriendo.ASi acorde mi participacion mañana en Foro de Madrid.vuelo cancelado en Donostiabus a Pamplonavuelo Madrid
despenalizar las drogas reduce consumo y VIOLENCIA. Según sucedió en Portugal.Rporte Inst. Cato
Fruto democraticola consolidacion de la armonia y la paz.La proteccion de los derechos humanos.La justicia y el orden.Foro Biarritz
Pasar d Democracia electoral a participativa.Mas aun Democracia efectiva d  RESULTADOS.De otra manera vendra DESENCANTO DEMOCRATICO Biarritz
Coincidimos con Presidente Samper el tema de las drogas debe despenalizarse.California fue un gran paso en la direccion correcta
Gracias Carmen Aristegui me parece fue una entrevista seria y profesional.que ademas permitio aclarar la impertinencia de El Universal
La loaeza nuevamente con sus ideas aburgesadas que no soporta alguien sin saco.la verdad fuera de lugar en el foro y en Biarritz
Excelentes participaciones en Biarritzno hay duda dialogando con seriedad las buenas ideas fluyen.solo la loaeza ni habla y nadie la pela
tu como andas de ortografía?a que te dedicas? y tu propósito en vida?trabajemos por mexico.con y sin ortografía.
En el foro de Biarritz participando en la mesa de Gobernabilidad.
en el caso de Portugal existe clinicas e el pais publicasprivadas bajo estricto control minist salud.lo 1o proponer tratamiento
no solo les dejo trabajar les apoyo y aporto ideas a lo cual todos los Mexicanos hemos sido convocados
GRACIAS AMIGOS TODOS 20000 TWITEROS.GRACIAS POR LO QUE HE APRENDIDO LAS IDEAS Q ME HAN DADO Y LAS CRITICAS Q ME HAN ORIENTADO.GRACIAS DLB
California y 14 Estados USA y en la capital Wash.D.C. ya se permite el uso de marihuana para fines terapeuticos.
crminalizacion y un enfoque de seguridad publica ejemplo Mexico no ofrece ningun beneficio a sociedad y deja alto costo humano.Grover ONU
mas informacion de la experiencia de despenalizacion en portugal por 10 ahos. Instituto Cato Washington.
Portugal  ha despenalizado EXITOSAMENTE el uso de drogas.y no ha implicado aumento en consumo NI aumento en tasas criminalidad.Grover&lt; ONU
criminalizacion NO deja ningun beneficio a la sociedad. cuesta mucho en termino vidas humanasDerechos Humanos y corrupcion. Grover ONU
enfoque q de prioridad a estrategias d control d estupafacientesel respeto a Derechos Humanos y acceso a servicios de salud. Grover ONU
las unicas personas que se benefician con la prohibicion de drogas son los criminales. Grover relator ONU.
Hoy saludamos Alcalde Biarritz.Estan llegando personalidades participaran en Foro Biarritz.Políticos gobernantesIntelectuales Empresarios
Aquí veo pasar a mi hija Crisen este maravillosofrío y bronco mar desde ventana de ancienne residence imperialHotel du Palais Biarritz
De casualidad tienes el # tel del hospital.veré q puedo hacer.
En relación a la nota publicada hoy por EL UNIVERSAL:  
Sepan ustedes mi profunda molestia por la incorrecta edición que hace EL UNIVERSAL al sentido de mis dichos (cont) 
Biarritz: bases para un dialogo generacional sobre futuro de America Latina. Una ventana al futuro Sugestivo o no?
Biarritz tema central...LA VIGENTE AÑORANZA DEL BUEN GOBIERNO. En la cuerda floja Democracia y Gobernabilidad en Latam??
Biarritz Latam trataremos tránsito del Edo.autoritario a Demo.Electoral;a Demo.Participativa;a Demo.Eficaz Méx.nos queda camino por recorrer
Biarritz incluye:una reflexión s/capacidad Edos Democraticos enfrentar fenómenos narcocriminales la violenciainseguridad q desestabiliza
Tema conferencia Biarritz PoliticaGobernabilidad y Democracia en America Latina.oportunidad discusión ideas sobre:crimendrogaviolencia
Por que estas tan seguro? En que te basas?
Saludos liebano.avientate otra encuesta mas completa y profunda.en la superficie es difícil sin mayor info.no cambiara el paradigma
importancia tiene quien y cuando se haga.lo importante es avanzarsalir de problemascerrar brecha alcanzar a los demás.
Animo recuerdala c gran cariño.aquí en la comida dominical con l familia en Hda San Cristobal brindamos x Doña Mercedes felicidades
Jamas negociar con el narco. Sinembargo SI dialogar como se hizo c COCOPA institución creada x estado mexicano para pacificar
Cris te veo en el aeropuerto a las 2pm no olvides pasaporte y dinerito el Euro esta caro
Toda idea tiene su tiempo. No había tal violenciani afectado turismoinversiónfuga de talento.s contuvo violenciaconsumo
Estamos  estudiando caso Holanda.info hasta hoy NO se ha disparado el consumo y desde luego en ambos casos NO violencia.
Boletos Cris solicitados Don Florentino.Atlético vs Real.llevamos saludos a Cristiano.voy feliz c MartaCrisRodro y su futura Gaby
Al ratónmisa c nietos almuerzo día muertos hda.San Cristobal saludar ganado AKAUSHImontar a caballo volar a Biarritz
las 2 pm camino a Foro Biarritz y a disfrutar y comer bien en Pais Vasco francés. De ahí a Madrid Club d Madrid y jgo. Atlético vs Real
No se como mandar ligas. Busca en Google Instituto Cato. Dame una mano como se hacen las ligas y como se escribe + largo?
éramos incapaces y sin educación fue pensamiento PRIISTA por 70 ajos y así nos jodieron.México hoy tiene ciudadanía juventud resp
Toda idea tiene su tiempo.era una situación diferente y las decisiones se tomaron. Hoy TODOS debemos buscar soluciones.
Es correcto hay que apoyar a nuestro presidente aportando ideas y concurriendo al debate.
Los jóvenes actúan con responsabilidad con educacióninformación y formación integra.
EN PORTUGALEN 10 AHOS DISMINUYO HASTA 50 % CONSUMO DE DROGAS SEGUN REPORTE CATO INSTITUTE.
Respondo al debate convocado. Aportar ideas para resolver el problema de vilenciadrogasconsumo y esperanza de futuro.
Es nuestra batalla o debiera ser la de USA? Q hacen ellos una vez q la droga cruza?..sus carteles sus criminales quien los persigue?
El poder y la violencia d los carteles viene d ingreso q obtienen por actividad prohibida. Hay que eliminar tal ingreso.
Violencia llama violencia.
En clinicas d atención en Portugalbajo estricto control de ministerio de Salud. Lo 1o se realiza un proceso d desintoxicación y educación
Que es mejor el negocio en manos criminales o en manos del Estado regulandoordenando fiscalizando como se hace en Portugal
INFORMACION PREVENCIONEDUCACION ES LA VERDADERA SOLUCION PARA REDUCIR EL COSUMO. Los fondos $$ vienen de gravar fiscalmente al legalizar
Despenalizar es dejar en LIBERTAD. La juventud actuara con responsabilidad. Casos HolandaPortugal ver reporte Instituto CATO.
El verdadero y único castigo x consumir droga es el deterioro d ntra propia salud y dignidad. Despenalizar no significa q consumir es bueno
Las prohibiciones impuestas generalmente fracasan.la primera mujer que ejerció su libertad fue Eva ante la prohibición de la manzana.
Debemos d estudiar a fondo q mueve a los jóvenes optar x vía de crimen y violencia. Entendiendo podemos descubrir nuevas soluciones.
Es realmente el Estado resp.d nuestra salud o nosotros mismos? El Estado SI es responsable q ntros hijos lleguen sanos y salvos a casa
Hoy se esta aprobando la muerte con dignidad evitando el dolor como un ejercicio de LIBERTAD personal y un NO a la intervención del Estado.
Cuantas muertes por fumar?.cuantas por exceso consumo alcohol?.mínimas muertes por sobredosis en consumo droga.
Por que hacemos al estado responsable del consumo d droga?.Es ntra.propia responsabilidad d quien consumed quien atenta vs su propia salud
Despenalización dará la oportunidad de salvar vidas jóvenes.de ejercer LIBERTAD con responsabilidad.De recuperar paztranquilidad seguridad
El martes decide California sobre despenalización droga.gran oportunidad de iniciar la reducción de la violencia y la disminución d consumo
realmente Portugal NO es desarrollado.pero ademas eso poco tiene que ver el cosumo mayor lo hacen clases medias y pudientes
no los leas maestro y respeta nuestra libertadasi respetamos la tuya
asi es y si quieren cuidar su salud tampoco la consuman. LIBERTAD RESPONSABLE.NUESTRA JUVENTUD SABRA ACTAR RESPONSABLEMENTE
despenalizar no significa q las drogas son buenas.no lo es el cigarrillono lo es el alcohol.la prevencionla educacion es la R
si me comentas despues.
retar? por que no mejor con IDEAS.
no necesariamente se dara la diversificacion.si se cortara el  flujo d dinero q hace poderosos a los carteles p armarse y corromper
lo primero observar California y aprender.igual que hoy es tan contundente el resultado en Portugal y lo fue en Chicago hace 100 a
toda idea tiene su tiempo.no teniamos los niveles d violencia y costos asociados.no estaba impactadoturismoinversionimagen
no se puede esos otros delitos porque es atentar contra los demas.consumir droga es atentar contra ti mismo y tu salud. diferente eh
me lleve carino satisfaccion deber cumplido alegria de haber sercvido a Mexico a los Mexicanos y a ti.
quien te dijo de donde sacas eso? ademas donde queda mi libertad y la tuya.lo impotante es entendernos
pocos paise tienen la cultura que tiene Mexico. ademas estamos hablando como ejem.portugal.
en Mexico tambien esta despenalizado el consumo.mi propuesta va mas alla.toda la cadena productiva arrebatandola a los criminales
visitanos en CENTRO FOX y San Cristobal. la pasaras bien
JC jamas engano a nadie.siempre busco la verdad.el bien comun.los de ahorachavezcorreakishnerortegamoraleslo contrario
claro que si existe. cuando nos visitas en La Estancia y en CENTRO FOXllamame.
vale la pena es una forma de servir a Mexico y nuestra democraciaganada a pulso por todos (as) el 2000
no sabia pero te lo agradezco. yo festejo 5 abril. san Vicente Ferrer
LEETE REPORTE INSTITUTO CATO SOBRE RESULTADOS EN PORTUGAL A 10 AHOS DESPENALIZACION. SORPRENDENTE REDUCCION EN CONSUMOVIOLENCIA
sostener politicas publicas EXITOSAS mas alla d un gobierno es multiplicar resultados.asi lo hicimos y asi debe hacerse.35%  pobreza
que en paz descanse y con todo respeto pero con sus politicas populistasdescalabro Argentina y lo mismo hace su Sra.
NECESITAS LEER EL REPORTE DEL INSTITUTO CATO MUY ACREDITADO CENTRO DE ESTUDIOS Y THINK TANK.REFLEXIONA EL PODER DA LA EDUCACION.
CON 10 AHOS DESPENALIZACION DROGA EN PORTUGALIMPACTANTES RESULTADOSEN MENOR CONSUMO Y VIOLENCIA.REPORTE CATO INST.USA. ADELANTE CALIFORNIA
estoy a favor en california.abre un gran camino a la innovacionla creatividad y a soluciones practicas.RESOLVERA VIOLENCIA.
con policia unica estatal y metropolitana.con lider electo democraticamente sin participacion partidos politicos.
estoy a favor de despenalizacion de producciondistribucionventa de droga.sera interesante resultado en california en noviembre
visitanos en CENTRO FOX ahi estamos a tus ordenestrabajando por Mexicopor Latinoamerica. descubriendo y sembrando lideres
tienes un gran pais.ecuador es maravilloso.quito lo es aun mas.lastima de conductor cuantas oportunidades se estan esfumando
QUE HERMOSURA LA IGLESIA D LA COMPANIA EN QUITO.VALE LA PENA VISITAR DESDE CUALQUIER LUGAR DEL MUNDO.CUANTOS RECUERDOS DEL SUPERLIDER LOYOLA
CONFERENCIA HOY.IGLESIA D LA COMPANIA.HISTORICA Y HERMOSA CD QUITOECUADOR.DILEMA DESARROLLO y LIBERTAD O POPULISMO Y DEMAGOGIA?
Ecuador  momento crucial. avance y desarrollo u opcion populistademagogia.control medios ??socialismo siglo XXI?? con q se come? BAD LUCK
tema central conferencia miami latam mediadesarrollo politica y crecimiento en latino america.los rapidoslos lentos los q van hacia atras.
LEY DE INGRESOS Y PRESUPUESTO FEDERAL 2011: MOMENTO DE REFLEXIÓN.  la nueva entrada en mi blog: 
Doble triunfo legal y democrático.2000 y 2006.sustentado x todas las instancias electoralesun IFE ciudadanizado y mayoría votos
Totalmente de acuerdo un pdte es empleado y servidor de la nación.que orgullo haber servido a Mexico y los Mexicanos. Gracias
Del comentario de ELTON 1er concierto en un rancho de brócoli un Niño d SAN CRISTOBAL le regalo 1 ramillete d brócli mi nieto
Trabaje  duro para q México formara parte d MERCOSUR. Brasil prefirió a Venezuela y chávez.q lastima un gran errorpara ellos
AKAUSHIGanado de razas originarias de Japón tan bueno como KOVE muy renombrado y carne de excelencia.gran marmoleo y grasa buena
Nueva casa PAN Leónmuchos precandidatos fedsestatals locales.PAN Nayarit en CENTRO FOX tema electoral. Sueltense el pelo.Quien madruga....
Este es el bueno. Que tamaño de crédito? Para que? Ya intentaste bancos y/o microcredito?
Sera una gran boda en la capilla de SAN CRISTOBAL civil en CASCO d la HACIENDA y banquete en CENTRO FOX. Arreglate super
Temprano dejando encargos x viaje 5 semanas con 7 conferencias en MexicoUSAEuropa.temprano ver ganado AKAUSHI y 24000 olivos
YA SON 7 AKAUSHI PURE BLOOD japones nacidos en México.creced y multiplicaos.también 85 F1 ANGUSHI.la mejor carne  para México muy pronto.
Llego Miami el domingo.conferencia el lunes. Gracias por la invitación.
Es una bebida de origen cubano a base de ron con hierbabuena o menta. Salud Visita CENTRO FOX
Aqui en hda.San Cristobal te podemos preparar uno. Cuando vienes aquí te esperamos en CENTRO FOX ya sea mojitotequilita....
Si chucha Que mas buenas ideas tienes.mejor Ponte a trabajar. Pensandolo bien con Pemex debemos hacer una idea similar.
Como van las relaciones con Uriangato?ambos municipios son un ejemplo de desarrollo comercial e industrial.visitanos en CENTRO FOX
Mas EDUCACIONmas EDUCACIONmas EDUCACION. Solo con Educacion cambiaremos nuestro país en una GENERACION.así hacemos en CENTRO FOX
Si retwitteo como todos.me parece una forma de reconocimientocontestación y agradecimiento a quien envió original.ojalá RT lo míos
No se donde y que hace.ojalá continúe su compromiso con los indígenas y luche en contra de la pobreza.me encantaría conocerle
Estoy trabajando en CENTRO FOX misma causaliderazgo ética y valores.
En esta materia y en Mexico el ITAM estimo la mejor opción.fuera: London School of  Economics.siempre HarvardYaleStanfford
Las idelogias y la geometría política deben dar paso a una democracia eficazgobiernos transparentes y ciudadanía activa.
punto d graduarse preparación política 40 brillantes mujeres lideres de Zacatecas estarán escalando posiciones políticas y d gob.CENTROFOX
Aplicando propuesta de IVA e ISR y eliminando los demás impuestos podemos pasar d 11% actual a mas de 15%.aplicando formula PPP mas
SE HACE LO QUE SE PUEDE. TRABAJO CUESTA APRENDER Y DOMINAR EL INGLES.POR ESO ADMIRO MAS A NTROS PAISANOS Q APRENDEN INGLES.
garyno seas radical se hizo y mucho. enteratelos datos estan en ingles y espanol. VISIT CENTRO FOX DATA AND INFO.AVAILABLE
es formidable el cervantino y guanajuato no dejes de asistir. a la vez visitanos en CENTRO FOX estamos a un paso en SAN CRISTOBAL
lo justo es que todos pagemos impuestos.quien mas consume mas paga.quien mas tiene y mas gana mas paga.mexico es de todos.
debo ejercer mi libertad igual que tu. quien tiene la lengua corta o se la comieron los ratones.NO COMUNICAx tanto no le conocemos
que bueno seriael amor al projimo es un ingrediente faltante en politica y gobierno.en sociedad y sus organizaciones.
es para que estes informado de los avances en pobrezaingresoempleosaludviviendaeducacion y becas.informate e instituciones
Me voy a ver la puesta del sol.que gran Mexico tenemoscuidemosloqueramosloconservemoslo para nuestros hijos.hasta el ratón.
Bienvenida www.foxma42@ gmail.com visitanos en CENTRO FOX estamos a tus ordenes c el mejor molefrijolesenchiladasgordas horno
El IVA es el impuesto mas progresivo y justo.c el invertimos para tener un mejor país.MAS escuelasuniversidadesMas hospitales...
Ni ante Bush ni ante nadie.solo lo hago ante Dios y el pueblo de Mexico.
Al rancho San Cristobal y también a CENTRO FOX te esperamos.
Esa es lareforma q conviene a Mex y mexicanos.IVA 16% en todo.ISR a 15%. eliminación de todo los demás impuestos.incluso tenencia
Aqui estoy a tus ordenestwiteando y retwiteando.es divertidoeducativo y para hacer amigosmi deseo y el d CENTRO FOX + y + LIDERES
El cambio llego.PRI salió d Pinos.reducción pobreza y desempleo.becas educativasseguro popularestabilidad y paz.cierto falta mas
Pueque sobre algo.por ahora como el cuento de la lecherafaltan dos años para cosecha y dos para sacrificio primeros AKAUSHI
Ademas tomate una copa de vino tinto diariamente. Claro también ejercicio y buena dieta en grasas.
Me va acompañar x q se lo ha ganado.estará las conferencias d BiarritzOrteg y GassetClub d Madrid.ingreso conferencias a BECAS
Todos tenemos que buscar el sustento diarioyo lo hagotodo san Cristóbal lo hacetodo México también y tu?
Es una gran ideaalguien la esta desarrollando en México.sabias q la grasa de becerro AKAUSHI es grasa buenaigual que JABUGO
Aguasal y especias dejadas en reposo por unos tres meses.igual se prepara para aceitunas como para pepinillos.(pickles)
Viajo a España para conferencia en Ortega y Gassetparticipar Club d Madrid y adquirir una plantita casera para hacer aceite oliva
Hoy puse en salmuera las primeras aceitunas de san Cristóbal c sabroso añadido de especias mexicanas.estarán como para chuparse los dedos
Nacieron por primera vez en Mexicodos toros y una vaca de registro akaushi.genética q cambiara la ganadería y la calidad de la carne e Mex
No extraño nada referente a gno.desde cualquier trinchera podemos servir.lo hacemos en CENTRO FOX y VAMOS MEXICO. Visitanos
Priismo recapacita en IVAmas no nos vayamos con la finta. Lobos con piel de oveja aguas
Ya chole maestro ya actualizate o encuentrate 1a mejor.la verdad te ves mal repitiendo una y otra vez mismo rollo.se mas original
absolutamente limpia.muchasdenuncias todas ganadas yresueltas en tribunales y congreso.hay mucho malanquilla sin remedio
graciaseres muy amable.como puedo estar refiriendo la informacion por emal y por redes saciales?
Buscame en CENTRO FOX con Ale. Te veo pronto.adelantame vía www.foxma42.com un poco de información y/o página web
ahora sigue trabajo e implementacion programas:presidente x un dia.mundo magico liderazgoseminarios autoridades electasconferenci
no hay tal fraude electoral.todas y cada una de las instancias e instituciones confirmaron el resultado.ESO ES  DEMOCRATICO
no es proposito de conferencias.SI de CENTRO FOX ahi generamos politicas publicas y pensamiento q llevamos a gnos en mex y latam.
no se pudopor que tengo mucho trabajomucha familia y mucho que hacer.
dos triunfos 2000 y 2006. vamos por mas
CENTRO FOX trabajamos por politicas publicas en seguridad.hemos hecho diversas conferenciasseminarios
todos los paises democraticos tienen distintas formas d apoyo.proposito q se siga trabajando por pais y mundo.unos lo hacemos o no
ni eso quieres que haga?.la libertad es un bien supremo.tu gozala y deja que otros la gocemos.
son basicamente los mismossin objetividadrespondiendo intereses propiossin aportar nada. los leo y trato de beneficiarme
visitanos en CENTRO FOX sigamos trabajando por Mexico y por quienes menos tienen.
la desconozco.dame un avance.voy a averiguar por mi cuenta.
gracias.sicon los nietosvico.emilianodiego y andres.vamos a misaa caballo y comer con toda la familia mas de 50
chis estuvo en paz  tranquilidad.marcos en cd.d.mexico.infraestructuraempleo desarrollo.bien x mis hnos indigenas
descansar.gracias sir elton.gracias comunidad san Cristóbalgracias equipo centro foxgracias asistentes.gran éxito.ahora aflojar cuerpo
9.30 Emocionante el concierto de Elton John Gracias por apoyar la causa a los presentes.
Club Madrid 5Nov.Ortega y Gasset 10 Nov.
Conferencia en FUNDACION ORTEGA Y GASSETLatamMéxicoUSA. participación en CLUB DE MADRID + de 50 ex presidentas y primeros ministros.
FCH es mi presidente y d ´todos los Mexicanos.en lo esencial y lo estrategico sin diferencia.seguido comemos.lo haremos prox.
Claro q cualquiera puede ser presidente.eso lo decimos a 500 chiquillos pobres q nos visitan diariamente serán futuros LIDERES
Si verdaderamente lo deseaslo vas a lograrreflexionave a tu interiordescubre tu liderazgotus habilidadestu fuerza interior.
Mucho que hacerapenas regrese de CENTRO FOX.mañana 24hrs.recibimos aprox.8000 amigos q atender.será una gran noche.todo vendido
Solo un tequila y a medio día.por la noche una copa vino tinto.es de lo mas saludablecreemelo.visita rest.en hada san Cristóbal.salud
Enviamelano solo l leeré sino l pondremos e la biblioteca del CENTRO FOXcon capacidad de cien mil librostenemos algo+ d18mil
El problema de seguridadviolenciacrimendroga es grave en el país y es d todosdemos ideastrabajosoluciones compromiso
Graciastodo comentario merece mi atención y respeto.de todos aprendemos aun de ellos.pienso q todo mundo tiene remedio.visitanos
Que es la izquierda.quien es la izquierda?no perdamos mas tiempo en discusión ideológica.el tema es +empleo+educación+saludpobreza
Trabajemosaportemosconstruyamoshay mucho muchísimo que hacer por nuestros hermanos indígenas.
tu le crees a moreira.te consta en este caso sus mentiras y calumnias.oportunismo político.hay que regenerar la política
Visitanos en CENTRO FOX seguramente podremos trabajar juntos por quienes mas necesitanpor comunidades indígenas.x Mexico.
Pronto CENTRO FOX y todas sus actividades estarán en línea.vamos iniciar actividades en DFMTYGDJ. Gracias por tu apoyo.
Estuve visitando todoel escenario el camerinola explanadala bibliotecalos interactivos.CENTRO FOX ESTA ESPLENDIDO
Datosargumentosinformaciónobjetividad.construyetrabajaapoyo a los demás.México es tuyo.que haces x cierto?
Bastante hicimos los mexicanos.sacar al PRI de los Pinos.reducir pobreza 35%.el menor desempleo.el pago de deudaseguro pop
Cinismo es con cMe gusta hablar con la verdadactuar con la verdad y vivir con la verdad. Ni cinismoNi hipocresías.
Me parece q no debía de proceder así mi partido.Toleranciarespetolibertad y a la vez unidad de proposito
Algo malo con eso quizá tu usas corrector electrónico.duro don perfecto vas a llegar lejos.por cierto q haces?
Yo también lo queríaigual que tu y trabajamos para lograrlo.
Ante quien has tramitado créditoen q lugar del país estas. Comunicare www.foxma42.com visita www.centrofox.org.mx
No es twettsojo.felicidades a todos quienes tuvieron ideas innovadoraslos lides creanactuan s comprometenson para los demás
Ya lo sabia ya lo sabia lo que tu opinarías.no te amarguesdisfruta construye.trabaja por algo que valga la pena.
Universidad SAINT THOMAS en CENTRO FOX.acuerdo fundar la universidad de micro finanzas C FOX e intercambio  de profesores y estudiantes.
QUE ALEGRIA POR LOS MINEROS CHILENOS.RECONOCIMIENTO TOTAL A LDERES QUE ACTUARON CON DECISION Y PASION.
Todo listo para el gran evento.Lleno total.el fondo de becas tendrá incremento sustantivo.gracias asistentes y ELTON x apoyar educación.CFOX
Excelente recaudación para educación y fondo de becas para jóvenes comunidades ruralesejidos rancherías. Estas a tiempo animate ELTON JOHN
300 personas trabajan para el evento de ELTON JOHN. El escenario simplemente espectacular. La presentación será única y deiferente
Recuerdo c gran gusto.todos ( as) trabajando por Méxicopor el cambio.finalmente sacamos al PRI de los Pinos.NO lo regresemos
Propuesta fiscal debe ser 16% IVA a todo.gradual reducción ISR hasta 16%.ELIMINACION d todo otro impuesto.
Bravo Pedroq gran pensamiento.x eso eres grande Hay q twitt mil veces.es lo q México necesita.discusión ideología + trabajo
Naciones unidas banco mundialCepalinegi...
que te refieres con atender? Que propones?supongo te refieres a redes sociales.
Intercambio comercial es una gran herramienta de crecimiento y empleo.TLC con usa y Canadá debe profundizarse y redinamizarse.
Estuvimos en la boda.felicidades a los noviosirradiaban amorsencillez y alegría.asistentes ejem.d pluralidad y civilidad.
Confirma con Ale en centro fox.no tengo ahora el teléfono.
En pág.CENTRO FOX www.centrofox.org.mx mañana sale articulo sobre el tema de seguridadpolicía única y otras propuestas.velo
Claro que si a nivel local trabajamos en el tema del ingles.ven visitanos CENTRO FOX y platicamos.
Trabajar para ti y para todo México.que orgullo y q satisfacción.servir a quienes menos tienen.962006 35% menos pobreza
estos comentarios propuse y se aprobó l ley en contra d la discriminación y a favor d la tolerancia.mi respeto a RINCON GALLARDO
Hago mucho mas que donar pensión.ojalá todos aportemos para un México mejor.empezando por impuestos y siguiendo con filantropía.
Si de presidente a promotor y asi recaudar para becas de jóvenes bajos ingresos.no me da ninguna pename llena de alegria y gozo.
Vuelve cuantas veces quieras es tu casa Tu eres líder
El evento cultural de ELTON JHON es para recaudación para la educación en México y el fondo becas para personas de bajos recursos. VenDONA
Hablas sin saber.CENTRO FOX es una A.C registrada en HDA.sin fines de lucrosin motivos partidistas o religiosos.
Se acaban Se acaban Boletos ELTON JOHN solo 5 días no te lo pierdas. 7.30pm ahí te esperamos CENTRO FOX san Cristóbal GUANAJUATO
Llama a ale para verificar que estoy con todo gusto te recibo y platicamos.hay mucho q hacer en empleos en comunidades.hoyhoy
Insisto se feliz no t amargues la vida.disfruta tu Méxicotu domingo t familia. Propón cosaideassonríe.Tolera dejame ser
Trabajando nos va bien a todos.El trabajo todo lo vence.mira 19962006 35%de familias dejaron la pobreza x su propio esfuerzo
Bravo Ese es un gran pensamiento tu entrega a México y los mexicanos te hará feliz.en que te ayudo.todo migrante es mi héroe.
Nunca deja uno la escuelanunca dejamos de aprender.solo tu ya sabes todo y te dedicas con soberbia a criticar.SE FELIZ
Aqui estoy ahora para servirte.trabajando duro por quienes menos tienen.impulsando liderazgos desde la pobreza.CENTRO FOX
Mi vida es feliz por haber servido.mi vida es plena por estar sirviendomi vida es y será para los demás hasta el fin q es ppio
Pena de muerte no resuelve.eficacia policiacapoder judicial eficienteministerios públicos acertivoserradicar corrupción. Así SI
PONGO A SU DISPOSICION PAGINA www.centrofox.org.mx CON MUCHA INFORMACIONARTICULOS DE FONDO.IVA;SEGURIDADVIOLENCIADROGA.
la paz es un valor supremo. violencia no acaba c violencia.solo e escenarios d tranquilidad desplegamos lo mejor d ntros mismo
claro que si adelante.ademas  nps puedes visitar en CENTR FOX  y charlar.ojala puedas venir prox viernes ELTON JOHN
bienvenido.aqui pasamos un buen rato.nos divertims.aprendemos y hacemos amigos.visotanos em CENTRO FOXestamos a tus ordenes
siasi es.visitanos en CENTRO FOX.aprovecha la grandeza y apoyo a educa en MX d ELTON JOHN
ser democratico y libre no es violar la ley.no podia ser otyra cosa q un jalon de orejas politico
gracias x lo d ninote.todos quisieramos ser ninos otra vez.q maravillosa etapa.visitanos CENTRO FOX
no fue pleitofue ejercicio de libertad democratica.actue c pleno apego a legalidad y ademas ganamos.
PPP te divierte la ociosidad y perder el tiempo?es el mejor uso q se te ocurre d twiter?alegrateno sufras
no hay como estar ahíhasta las lagrimasse enchina el cuerosi no puedes venir escuchalo en gpo.IMAGEN
de paso venimos d conferencia en wash. Tema WELLBEING q trabajamos GALLUP y CENTRO FOX Interesante y revolucionario
tuve una magnifica conferencia en wash.tema wellbeing q trabajamos C FOXGALLUP
dime las dos preguntas.estoy a tus ordenes.visitanos CENTRO FOX.ven a ELTON JOHN OCT.15
donde vives?si vendes 30boletos les pongo autobus para venir.comunicate 4767570303.ademas tu boleto sin costo
no entiendo por q  puedes seguir defendiendo LA VERDAD Y LOS MEJORES RESULT5DOS vs cualquier otro sexenio.pq?ir x vanalidad
Ruben es gran amigo y G profesional.esta muy activo.hoy trabajo x mi cuenta.la riego por mi cuenta y soy muy feliz.y tu?
tu si debes ser brillante sabelotodo.seguramente jamas te has equivocado y seguro no tienes q hacer.se feliz
formidable ahora el nobel de China.fuerte impacto en libertadesdemocraciaDHs.que gran comentario del Dalaique gran líder
de donde sacas tales cuentos.ya no encuentras mejor manera d twitear.construyese felizdiviertete.participa
que grtan gustoacabo estar Chicago en una conferencia.saludame todos los maravillosos paisanos.sigamos twiteando
UN CHASCARRILLO MASNO TE DIVIERTE A MI SI.MAS IMPORTANTE SERVIR Y DAR RESULTADOS PARA MI QUERIDO MEXICOTU Y TU FAMILIA
TODOS (AS) DE SU AMIGO UN SER HUMANO Y PRESIDENTE QUE TIENE ERRORES Y ACIERTOSC GRAN VOLUNTAD Y HONOR DE HABER SERVIDO A MEXICO Y A UDS.
VENDEME 5 BOLETOS Y TE DOY EL TUYO. QUE FABRICAS?
PARA GOBERNARSERVIR NO LA HICE MALNINGUN OTRO PRESIDENTE TIENE LOS RESULTADOS CON INFORMACION OBJETIVA Q LOS OBTENIDOS 200006
LOS MIGRANTESMIS QUERIDOS PAISANOS SON MIS HEROES AQUI EN USA HOY HE SALUDADO MUCHOS SON MARAVILLOSOS UN VERDADERO EJEMPLO.
PUES SI SOMOS TODOS IGUALES.SOMOS MEXICANOS DON PERFECTO. APRENDE A REIRTE DE TI MISMO SE FELIZ
claro que hay que bromear y reirse de uno mismo.gran filosofia de Patch Adams. saludos
no te azotes.nada de eso va en mis comentarios.respeto profundamente a todo mundo.trabajemos por mexico. 
sera un gran paso adelante. resolvera muchas cosaalla y aca.soludos
en conferencia en WASHgallupcentro foxlanzan NEW METRICSmedicion del desarrollo x grado de satisfaccion y Bienestar.WP(wellbeing) vs GDP
en conferencia en NY con CEOs globales.dura competencia con BRIC.urgente reformas ENERGIA y FISCALTERMINAR VIOLENCIA so pena MAS rezago
en conferencia  con industria petrolera global.es obviorequerimos como todo el mundo terminar con monopolio.MODERNIZARABRIR A INV PRIVADA
centro fox. Es tu casa.adelabte registrate con cris.gomez.org.mx
Claro que chiste traes el automático corrector de ortografía.lucetedon perfecto.
Propusimos IVA total.articulo www.centrofox.org.mx visitanos en CENTRO FOX c el mas grande ELTON JHON después de gran éxito Madrid
Muchos pensamos igual.pero c quejarnos nada ganamos.necesitamos concensos mayoríasnecesitamos participar y ser CIUDADANOS
Porque congreso y PRIPRD lo impidieron repetidas veces.
Tienes pruebas.reconfirmo a todos no esnunca ha sido miaesa propiedad ni ninguna otra q no este en mi declaración patrimonialpublic
NO ES POSIBLE CONSTRUIR UN GRAN PAIS CON 11% recaudación.Ya se acaba el petróleo.DECIDAMONOS VAMOS X UN MEX.MEJOR.salgamos d circulo vicioso
Ingreso se va a gasto fijo x ser insuficiente.todo lo incremental mayormente ira a inversión social y productiva.JALEMOS TODOS
En IVA TOTALGENERALIZADO quien mas consume mas paga.Es 1 impuesto progresivomodernoeficientesencillode aplicación casi en todo el mundo
casi todos los sistemas taxen todo el mundo manejan IVA es eficiente y sencillo. China 15% IVA15%ISR.expertos lo saben.
De hecho toda recaudación tiene como destino prioritario los POBRES.educaciónoportunidadesseguro popularempleoinfraestructura.vivienda
Hanestado exentos de ISR TODOS hasta 4 salarios.en IVA se compensa por oportunidades.nulificando todo posible impacto.TODOS x MEX
No es cierto USA recauda aprox.30% de su PIB. México 11% uno de los mas bajos del mundo.urge TODOS invirtamos en ntro.pais
Insistente y tercamente.una y otra vez el PRIPRD rechazaron. Hoy estaríamos mucho mejor.IVA TOTAL.DISM.ISR. ELIMINACION de otros
Hay 3 twiter al respecto. El congreso la ley disponen:1/3 infraestructura.1/3 estados.1/3 fondo reserva.q hoy se esta utilizando
Ese es el punto TODOS pagar TODOS ser responsables.también SIMPLIFICAR IVA a todo.ISR reducción gradual.ELIMINAR todos los demás.
Urge IVA TOTAL amplio articulo en www.centrofox.org.mx
Urge IVA total tenemos una dependencia muy riesgosa de los ingresos petroleros.aceptemos TODOS cubrir nuestros impuestosx un país d verdad
Urge IVA total para apoyar damnificados sureste y mty.para reconstrir zonas devastadas.para estados municipios.p construir un país d verdad
Urge un IVA total.el país necesita recursos para reducir pobreza.para crecergenerar empleos.para hospitalesuniversidades e infraestructura
Un punto menos en el IVA una descarada simulación.que busca un beneficio electoral. El PRI tramposo de siempre.
Enciclomedia es el gran instrumento educar.instalamos cerca 200mil en MX.en CENTRO FOX tenemos y usan +500 chiqs.pobres diario
fortuna c trabajo d todos:aumento ingreso real;bajaron tasas interés;+ plazo crédito.changarrosmicrocredito y fin a todo MEX
AHORA ELTON JOHN EN CENTRO FOX.MEJOR Q NUNCA BOLETOS TICKET MASTER. 15 OCTUBRE 7.30pm.SEGURIDADCERCANIAALEGRIA.
Se presenta Elton John en el Palacio de los Deportes de Madrid  Milenio.com 
LEGALIZAR DROGAS EL UNICO CAMINO. REVISTA NEXOS. AVANZA PROPOSICION 19 CAL.( Q estamos apoyando).OKLAND ya inicia venta y distribución
Cambio democrático.PRI fuera d los Pinos.reducción pobreza.estabilidad.+bajo ever desempleoinflacion.+400% vivienda. Quieres +
Quiro suponer q fue una licitación ordenada y valida.puede ser cuestionada y denunciada de acuerdo a leyes.así conoceremos q paso
Pos sabe decimos en rancho.además que interés tiene?
Sin traguitos esta noche.Preparo tres conferencias en estados unidosprox semana.recaudación dono a BECAS fundación CENTRO FOX
Los Pinos abrió sus puertas de par en par por 1a vez. Miles y miles nos visitaron.Gracias x tu visita. Visitanos CENTROFOX
Chiquillos y chiquillas Gracias por las alegrías que me dieron cada día y que me siguen dando en CENTRO FOX es su casa
Vulgar y escondido. Alegratedisfruta la vidaes muy corta para amargarse.ama a tu projimo como a ti mismo.
No conozco los q mencionas.Solo conozco GRANDES MEXICANOS TODOSlos 125 milloneslos d aquí y los de allá (usa).SOMOS GRAN PUEBLO
PATCH ADAMS es mi idoloriete de ti mismo riete de todo.regala sonrisas todos los días y tendrás felicidad y larga vida.
Gran detalle de esos chavos.triste su situación de vida.el demostró q le quedan ganas de bromear y además q es buen muchacho.
Estoy con ella y si vieras como disfrutamos nuestro amor.hasta envidia te puede provocar.
Excedente d petróleo aplicados por congreso y ley.1/3 estados.1/3 infraestructura.1/3 a fondo reserva q hoy se utiliza.
Mas que ganarle la presidencia y tenerlo herrante y penando por el país
Asi es nos l pasamos padre.l quiero mucho Estamos trabajando mañana salimos 3 conferencias:NewYorkWash y Dallas.+saludarPAISANOS
Visitanos en CENTRO FOX.15 oct.ven y disfruta ELTON JOHN
Mi respeto a ellos y a todo mundo.Creamos ley en contra de la discriminación.admiración y respeto para D G.RINCON GALLARDO
adoro Oaxacasus indígenassu gentesu gastronomíasu artesus playassus pueblos y ciudades.saludosToledoCueGuelagetza.....
Que haces a esta hora Cris? Además  en ingles. Te quiero un beso grandote.
Terminamos c el chayote.medios d comunicación y periodistas aceptaronotros se desquitaron.o usaron libertad irresponsablemte
Centro fox A.C.se integra c donación fam.fox terreno e instalaciones.De +3000 generosos donantes $150 mills registrados Hacienda
No me parece q sea lo mejor para nuestro partidodemuestra intolerancia y falta de dialogo.q yo sepa es respetuoso d ntra doctrina
De a 3500  7500 y 9500. Te esperamos es por la educación y estará padrísimo
15 DIAS15 PARA EL GRAN EVENTO EN CENTRO FOX...ELTON JOHN. EL MAS GRADE. YA SE TERMINARON BOLETOS DE DOS CATEGORIAS.ANDALE ANIMATE ES 15na
Chalechale.supongo tienes pruebas y no te animas a denunciar.y lo de pin...te lo paso. Animate comprueba o CALLA.
Bienvenido que gusto. Acá estamos en CENTRO FOX es tu casa visitanos
Que creativo y simpático has de ser don perfecto.
Que ociosidad  la tuya.para eso tienes computadora y twiteas? Por q chismeas sin documentar.te consta? O solo tratas de lucirte
Te parece poco lo q se esta haciendo?es un problema complejohay que aportar ideas para nuevas estrategiasnuevas soluciones.
EN MATERIA D DROGASCRIMENVIOLENCIA.hay q abrir e incentivar el debate publico.Nos daraIDEAS Y SOLUCIONES NUEVAS.PAZTRANQUILIDAD LA META
Que no tienes mejor que hacer?el congreso es el responsable de esa vigilanciapuede actuar y penalizar.solicitaselos
Respeto a quienes l ortografía significa tanto.mi tarea luchar x un México mejor x los pobres x las mujeres x empleo educación
Creo en MEXICOsoy fiel a mi partido PAN.trabajo para servir y por quienes menos tienen.también para ti. Visitanos CENTRO FOX
Estoy consiguiendo 1.no se como se suben. Cuanta falta hace AMOR p los ntros y AMOR al prójimoaun losenemigos y twiteros agresivos
Que otras cosas haces además de buscar acentos?
Es una buen juego y una buena razón para visitarnos.espero tu nunca la riegues.
Ojala y todos cubramos puntualmente nuestros impuestosla fact.electrónica facilitara.será mejor para Mexico.
Bienvenida pangamonos a trabajar por Mexico. Visitanos en CENTRO FOX aquí esta tu casa. Ojalá puedas venir ELTON JHON.
Te felicito x iniciativa.con todo gusto platicamos.visitanos en CENTRO FOXsan Cristóbal GTO.
Te invito visitanos acá en CENTRO FOX y platicamos.aprovecha ELTON JOHNse están acabando los boletos.
Gracias poe hacernoslo saber. No es de mis preferencias  este tipo de acciones.prefiero la alegría interior de haber servido
La pifia fue José luís en lugar d Jorge luís.también tenemos Fallas los presidentes.TODOS.mi Tarea fue desacralizar l presidencia
Es claro quien tu y la ciudadania decidamos.
No creo q sea su propuesta d FCH.es lo ultimo que yo bajaria.Si presupuesto baja  es resp d PRI. NUEVAMENTE EL PRI LA RIEGA
Xochitl saludos que tal con mi ana cristina hija de tigre pintita. Gracias por las aclaraciones. Te veo pronto.
que bien jeringasentonces a que fuiste y para que pagaste.aplaudo a quienes estubieron ahi participaron y ambos aprendimos.
Hoy no debe haber ciudadanos sin voz.TENEMOS TWITERtenemos democracia.lo q no tenemos esmdiputados q nos representen.
Sin duda la familia es el gran punto de partida.es el descubrir nuestro liderazgoencontrar nuetras fortalezashacer plan vida
Invitameno hay mejor reunion y conferencia q con jovenes.d igual manera bienvenIdos a CENTRO FOX lugar d ideas d reflexion
Que bueno q disfrutaste el dialogo.liderazgo;seguridad y violencia;economia y empleo;gobierno d la coalicion plan MALOVA p sinaloa
En realida vivo en san cristobal donde tienes tu casa.visitanos en CENTRO FOX conocenos te vas a sorprender. Creemos en los jovenes
Gracias. Visitanos en CENTRO FOX.  Aprovecha el extraordinario acontecimiento ELTO JHON  oct 15 7pm san cristobal GTO.
No es asunto de valentia.es asunto de solucionar violencia.la pazla tranquilidad son bienes supremos en una sociedad.
Me disculpas pero me citaron a las 7 y ahi estube.fue magnifica conferencia y dialogo.gracias culiacan x tan magnifico recibimiento
GRACIASGRACIASGRACIAS 10000 nuevo amigos q enriquecen mi vida.D quienes aprendorecibo criticasfelicitaciones.ESTOY A SUS ORDENESBRAVO
Cuando se trata d medios imponen su ley.mencionelos datoslos dados hoy indican que...N hay retractacion alguna.Visitanos
Es PRESIDENCIA DEMOCRATICAno cobardia.MAQUIVELO DICE:RESPETO SE GANA X TEMOR.LOYOLAdice RESPETO SE GANA X VIA DELAMOR Y SERVIR.
Despenalizandoconsumoproduccion vta.regresando ejercito a cuartel.Policia unica y LIDER electo directo SIN PARTIDOS POLITICOS
Que padre que en la foto este tu niña por ella por todos los chiquillos trabajamos en CENTRO FOX.500 nos visitan c/dia.
Lo twits muy negativoagresivos y ruinestambien tiene valor.ME MANTIENEN LOS PIES EN EL SUELO.humildad es parte dun lider d verdad
Mi distraccion es ganado AKAUSHI japones de registro.con BRANGUS ahora le llamo ANGUSHIme parece hoy x hoy la mejor carne.
Estoy aprendiendo twiter y me parece la gran cosa.aprendodialogo;recibo criticasideassolucionesAMIGOS. Me enriquezco.
Si que lo esa tus ordenesvisitanos en CENTRO FOX. 15 oct. 7.30pm ELTON JOHN los boletos salen rapido se agotan
Indispensable un IVA minimo de 15%aplicado a TODO.disminucion progresiva de ISR.y formula magica de INVERSION PUBLICOPRIVADA
DALE UN BESO A TU SUEGRA Y OTRO A TU SEÑORA.  EXITO SEGURO. Saludalas de mi parte.traelas a CENTRO FOX
BRAVOBRABO BRAVO. Dime como puedo apoyar Admiro tu deseo de estudiar y d ser presidenta.eso es liderazgo. Eso es CENTRO FOX
Trabajo x MEXICO La democraciala libertadel buen gobierno y PAZ SOCIAL ARMONIA ESTABILIDAD Y OPORTUNIDADES PARA TODOS
Impulsor de la democracia junto con pueblo de mexicopan y amigos de fox.
No acabas d entender la diferencia entre dialogo con interlocutor adecuado y pactar.COCOPAS.RUIZ interlocutor con guerrilla CHIS
en mi blog tengo un artículo al respecto. Saludos.
Muchas Gracias
les sugiero ver la declaración completa.
Mi artículo de esta semana en mi blog:  México en el Siglo XXI
Muy sencillo ya no me sigas ni me leas. Es tu derecho. Vente a oir a ELTON JOHN en CENTRO FOX para que te alegres y diviertas
Por quien vas en la siguiente? A ver si ahora ganas.
Solo señalo al panismo..abrir los ojosaceptar la realidad e iniciar a trabajar para cambiar.con declaraciones no se llega a PINOS
Eso espero.NO OLVIDES Q FUI GOBIERNO EN MINORIA.Tienes qalcanzar mayoria trabajando c oposicion.no es Facil creemelo s pirricos
Bravosensato.empecemos ya no hay tiempo q perder.mexico es primero y unico.ese es el verdadero panmaquiocastillo perazaruffo
Respeto a quien l preocupa l ortografia.a mi me preocupan y ocupan otras cosas.pobreza desigualdadempleooportunidad p todos
Marta y yo estamos felizmente mas ocupados q nunca.ven a centro fox trabajemos x MEX. Impulsemos liderázgos.propongamos ideas.
En materia economica continua.
Siempre es oportuno un DESPIERTAVer la realidad.Inicia la tareaprepara los planesevalua a tu oponente y ACTUA Asi llegaras
Beneficio a pobres:+educacion d calidadcobertura salud 100%.empleoviviendainfraestructurapavimentosjardinesguarderias.EXITO
Necesitamos muchisimo permanencia politicas publicas.10 años virtuosos 19962006 con continuidad politicas economicas.35%  pobreza
Dame una mano para conectar twitear con mis heroesmis queridos paisanos alla.quiero estar por esta via mas cerca y dialogando
Lo propuse y se rechazo por el PRIPRD.soy democrata NO impongo propongo.Solo c cambio fiscal el pais crece genera oportunidades
Todo y es ademas progresista paga mas quien mas consume.O invertimos mas todos en nuestro pais o seguiremos en el rezago y la queja
No aceptar la realidad d hoy e iniciar atrabajar con pasion es tiempo perdido y necesario para llegar con exito al 2012.
Violo la LEY.asi lo determino un juez.asi lo determino el congreso que no fox.
Dialogo para la paz debe ser sin condicionessin limites.siempre hay interlocutores apropiados.acompañado de otras medidas
Lunesmartesmiercoles? Avisame la hora con Ale.
Tan temprano para quienes iniciantan tarde para quienes terminan.ya escuche la campana llamando a misa dominical en SAN CRIS
Para todo hay tiempo.si se puede tragar saliva y comer pinole
Sin oposicion no hay democracia.sin minorias no hay mayorias.sin participacion ciudadana no hay nacion.sin dialogo no hay PAZ SOCIAL
Despenalizar drogas separa violencia d problema d salud.CREO EN LOS JOVENES.SERAN RESPONSABLES.CUIDARAN SU SALUD.eduquemosles bien.
Es correcto
NO ES OCULTANDO REALIDADES NI EN EL SILENCIO DE LOS SEPULCROS QUE GANAREMOS EL 2012.ES CON IDEASTRABAJORESOLUCION D PROBLEMAS. EMPEZEMOS
La democracia NO existia en nuestro pais. Hoy debemos nutrirlaquererla y defenderla. Hay cris y leño (xavier) te cometaran
El primer paso al exito es reconocer la realidad de hoy.el segundo ACTUAR determinantemente.estamos a tiempo de ganar 2012
Es una llamada muy a tiempo.al PAN para ponerse las pilas.al PRI para aceptar acuerdos x MEX y a ti y a todos por la PAZ y la UNIDAD.
Pues no q no tenia rating la LOLITA no paro de ver movimiento en twitter y redes sociales. Felicidades LOLITA y EQUIPO en pantalla y DETRAS
Solo fue cumplir con la LEY.obligacion y voluntad.
Gracias estaba dormido muy tarde para un ranchero.Pero muy despierto para la entrevista con la quintilla de AAAAA's de LOLITA
En la busqueda d la paz no debe haber condicion alguna o limites en el dialogo e interlocutores. LA PAZ SOCIAL es un valor supremo
Que piloteas? Acaso fumigas o estas en grandes ligas.q bonita profesion.q hermosos lugares QRO y Mocihis SIN.visitanos CENTROFOX
Desde luego q queremos un pais de LEYES.Hay un valor superior LA PAZ SOCIAL la tranquilidadla estabilidad.es el MEX d mis deseos
Aqui estamos CENTRO FOX.te esperamos mientras puedes venir twitteamos. ELTON JOHN es un buen motibocolaborar a la EDUCACION.
Ese adrianeres el que yo conozcoque gusto y que interesante que twiter nos ponga en contacto a amigos q no nos vemos hace T
Solo los mexicanos(as) determinaran.estoy haciendo un llamadoestamos muya tiempo d revertir tendenciasfortalecernos y ganar/12
Tenemos que vivir nuestra democraciaejer er ntra.libertad y aportar nuestras ideas buenas o malassiempre pensando en MEXICO.
elton john? Visitanos 15 oct 7.30 pm.SAN CRISTOBAL GUANAJUATO. En CENTRO FOX
Sigo ejerciendo mi libertad y tu la tuya.objetividadsustento y cifras documentadasavaladas por instituciones creibles.y tu?
No vaticinoni mucho menos aseguro.llamo la atencion de mi partidoestamos a tiempo de trabajarresolverunir y ganr la confianza
Suertesaludos y visitanos.
Es MI presidente igual que tuyo.lo q he declarado es una llamada atencionestamos a tiempo d arreglarresolver y ganar 2012
Cuanta razon tienes.bendita democraciaparticipacion y control de pesos y contrapesos. Mas y mas ciudadaniamenos edo.y gonierno
El ingreso adicionl petroleo l asigna la ley y congreso.NO ES DICRECIONAL.1/3 parteedos.1/3 infraestructura.1/3 fondo petroleo
Me sigue pareciendo algo muy interesante.abrir una puerta al entendimiento e ideas creativasinovadoras.nuevo caminonueva solucion
33% mujeres profesionales en gabinete ampliado.y mucho mas debemos integrar a las mujeres.mucho mejor nos ira.visita C FOX
1a vez reduccion deuda 40%.mas 300% valor empresas. 3%desempleo el mas bajo desde siempre.Nunca antes inflacion 14%en 6 años
Me rodee d un gran equipoprofesionalexperimentado y de resultados.35% reduccion pobreza.50% mas familias con seguridad social
Reforma en seguridad publicadesaparicion vieja judicial federal.transparencia y acceso a info.discriminacion.autonomia poderes
Hay datosdatos y mas datos que demuestran lo contrario.hay que discutir objetivamente y con informacion imparcial y sustentada
Hummmme recuerdas la d mi madre.no se te olvide aceite de oliva y patatas d SAN CRISTOBAL las mejores del mundo.te espero ELTON
Lo que mucho observo es q no reconocemos el triunfo y avance d otros.por contra tratamos d destruir.(envidia pura y d la buena
Bienvenida disfruto enormemente tanto dialogotantos amigosas tanto buenos consejoscritica e ideas. Visitanos en CENTRO FOX
SaludosPADRISIMA entrevista muchas revelaciones.saludos LOLITA.maravillosos tu chiquillo y chiquilla.nuestros ahijados.BRAVO
Eres javier de mty? m amigo.q gustote en que andas? Visitanos nuevamente aqui en CENTRO FOX. En san cristobal.ven a ELTON JOHN
Se valen las 2critica y propuesta solo la majaderiala calumnia sin fundamentar deben quedar fuera para loslas twiteras.
Con nuestro voto y participacion responsable.con autonomia y equilibrio d poderes.con mas y mas y mas y mas CIUDADANIA. CONTIGO
CORRECTISIMO Y el ser para loa demas EL SERVIR a lo demas es el camino a la alegria interior.Servir a un pueblo es el derrame
De solo 1000.ps a 9000. con cocktail y bocadillos gourmet ilimitados. OCT.15 en san cristobal GUANAJUATO.
Aprovecha Visitanosdiviertetegoza....vale la pena.SAN CRISTOBAL GUANAJUATO. 15 OCT. 7 pm.
En TOCKETMASTER. En CENTRO FOX tel. 476 7570303. O en HOLIDAY INN en LEON GTO. El evento es en san cristobal GUANAJUATO.
Estamos trabajando en apoyo a la iniciativa de despenalizacion de marihuana en california. NOV.PROXIMO
Es un gran amigotiene una gran familia.esta de regreso despues d una mala experiencia q todos podemos tener es 1 gran padre
Tus comentarios alegran el espiritu y alimentan energia para seguir contigo construyendo un mexico mejor.PARA TODOS
De que se tratadame un avance. Visitanos en CENTR FOX. Con gusto platicamos.
Gracias e igual.nos toca almuerzo en la haciendamontar a caballorecorrer los olivares ver el ganadolos aguajes las praderas
Con CSG NO somos igualesni en tamañoni ideas y conviccion democratica.el fue parte del viejo regimen autoritario.
Con gusto los mejores tamales en HDA?SAN CRITOBAL.en CENTRO FOX un taco de ideasreflexiones y LIDERAZGO.te esperamos
Dialogo intensofranco.una gran audiencia.platicamos sobre el futurouna vision 2040 para un mexico exitoso.UNIDAD y PROPOSITO COMUN
Recuerdo muchas y grandes conversaciones y consejos de D Julio Sherer. Aprecio lo q PROCESO hizo para sacar al pri de los pinos.
Respetotolerancia y aprecio por el arte y la cultura.le agradecemos deleitarnos c su excepcional musica. Ven y disfruta
Agradezco a gutierrez vivo su gran apoyo a tu servidor y a la democracia.desconozco sus diferendos y conflictos d negocii
Recuerdas..y yo por que? Fue un asunto juridico y de tribunales. No de poder ejecutivosalvo garantizar seguridad.
Si pues....es para educacion y fondo d becas para niñosjovenes bajos ingresos.va estar de pelos Ade+ contrubuyesbuena causa
tus ordenes aqui en SAN CRISTOBALtucasa.ven15 oct. 7pm a escuchar la mejor musica ELTON JOHN. Levanta espirituregocijate
En el poder y fuera del poder somos de conviccion democratica. Poder es servir es luchar x un mexico mejor.visita CENTRO FOX
Ojala y me acompañensaludaremos muchos amigos.hablaremos d drogaviolencia.desarrollo economicoeducacionliderazgo.n vemos
Graciasde todos modos aqui estamos.saludos y visitanos. Ojala y te podamos servir en algo
NO es el presidente quien asigna sueldos en poder judicial. Efectivamente son demasiado altos.no debian pasar al presidente.
Estoy lleno de trabajo x mexicoatraves de centro fox.promo democraciaaseguramto libertad;apoyo pobres;promo lideres y mas
no ella no tiene cuenta.
pues qué no lees bien? que parte de conferencia no te quedó clara?
Estoy de tiempo completo trabajando por y para el Centro Fox. www.centrofox.org.mx entra pa q veas todo lo q hacemos.
manda tu CV a presidencia.org.mx Saludos.
me podrías decir cuál tuit fue déspota y machista?
San Cristobal en el estado de Guanajuato. A 20 minutos de la ciudad de León.
Listo para saludar a mis amigos sinaloenses el 28 de septiembre conferencia en Culiacan. Ahí nos vemos.
Solo avisame para asegurarte q estamos ahi para recibirte como te mereces. CENTRO FOX y San cristobal es tu casa.VEN A ELTON
Insisto se congruente denuncia demuestra PRUEBA Si no solo te quemas y te exhibes.
Ahi estaremos para darte un besote y para conferencia en university club con empsarios diplomaticos y politicos.
SIEMPRE Somos A.C.registrada en hacienda. ES NUESTRA OBLIGACION Y CONVICCION.asi fue un privilegio sevir a mexico entero.
Gracias delegados estatales y de cuenca de la CNA x su visita a CENTRO FOX.Esperamos fue fructifera su reunio y comida en HDA.SAN CRISTOBAL
Visitanos en centro fox.ven a disfrutar la magia y musica de ELTON JOHN. OCTUBRE 15 8 pm. Te esperamos. TICKET MASTER.
La solucion debe pasar x respeto a DHs y debido proceso juridico. SEGURIDADDEMOCRATICACON RESPONSABILIDADEN LA LIBERTAD.
Desde luego pero HAY QUE DETENER LA VIOLENCIA. violencia no termina c violencia hay alternativas mucho mas efectivas.
becas educativas para niños pobres de comunides rurales y ejidos.para programas academicosfamilias bajos recursos.
22 días de recibir a Elton John en el Centro Fox dará un concierto a favor de la educación 
lo pronto terminar c la violencia y la guerra. Dar paso a respeto de DHs. Y debido proceso juridico. Sobre tdo PAZTRANQUILIDAD
Estoy de acuerdo en que el diario de juarez DIALOGUE NO EN NEGOCIAR LA LEY.
Reducir pobrezainflaciondeudatasas interesincrementar salario realviviendaingreso realseguridad social tranquilidad en CHIS
Como crees q el diario va a ceder la plaza no se trata d una autoridadx eso me parece tan interesante.no es negociacion.
Debatediscusiondialogoreflexion....eso es twitear. A q vienen las majaderias?
Porque no me parece q va en esa direccion. Quiza no alcanzamos a ver las posibilidades q tiene. Sigamos con interes la idea.
Afortunadamentefelizmenteenamorado y trabajando duro por mexico. Como tu y como todos debemos de hacerlo.
Claro q destruyen a quien las consume por su propia voluntad y contra su propia salud. Es responsabilidad de quien las consume.
El mejor sheriff l.baca en los angeles dialoga todo el dia con criminales c presos con pandilleros y NO NEGOCIA LA LEY.SOLUCIONA
No parece tal el dialogo tiene q empezar por alguna de las partesme parece por demas interesante q lo haga el diario.
Que pasa en otros paises democraticos.usaespañabrasil etc. que no hay crimencarteles y lavado de dinero?. Como se manejan?
Al grano y a la discusion de fondo. No hay que andar por las ramas y rehuir temas q hay q tratar.
Me parece q si y debe seguir adelante. Es pensar creativoinovador y debe llevar a nuevas soluciones.q hasta hoy no encontramos
de cualquier manera.Es busqueda de dialogo y entendimiento. Lo apoyo y ojala y resulte. Es un problema q tiene q ser administrado
Se dialogo c zapatistas.se dialoga para lapaz en la guerra.se dialoga para encontrar entendimiento. DIALOGO NO ES NEGOCIACION
parece q el diario en cd juarez esta en una busqueda esperanzadora y correcta.el inicio d un dialogo q puede llevar a interesantes resultado
Volver al humanismo Reflexión con motivo del Bicentenario   
Ya salio el peine. Jamas ejerci represion.si algo se me señalo fue ser consecuenteprudente DEMOCRATICO y respetuoso DH's
No creo es tregua.sino entender q buscan? Q proposito y como se puede evitar violencia DIALOGO ENTRE PARTES SIEMPRE ES SOLUCION
Respeto a tu muy solitario punto de vista.se feliz no te amargues mas. Defendamos ntra.democracia y libertades. Cual imperio?
En eso estamos. Mucho aprecio por ese gran pueblo.muchas ganas de ayudar tambien.
Lo he leido y encuentro cosas apegadas a realidad y muchas q no. Francamentemucha crema mal interesada a los tacos
Por supuesto que si algo por que reir y algo por que lucharnunca hay q darse por vencido.
La risa es un gran remedio para todo aun la enfermedad y la tristeza...PATH ADAMS
que modelo t refieres? Al q nos enjareto deformado el PRI.o al q esta en ntra.Constitucion:
Derechoslibertadeseco.mercado.
Disculpabusco tu mensaje P.F reenviarlo. Gracias
El primer paso se dio en el 2000SACAR AL PRI DE LOS PINOSdebemos TODOS defendernutrirfortalecer ntra.DEMOCRACIAeficaz
Dejemonos de ideologias.trabajemos en desarrollo sustentablecrecimientoempleosingresosoportunidades igueleseducacion.
El enfoque fue y es vs autoritarismofalta d democracialibertadescorrupcionpobrezadiscriminacionviolacion DHsrepresion
Creo en la democraciaen la libertad al extremoen desmitificar la presidencia imperialen la humildaden la tolerancia.
Ni uno ni otro. La  economias que funcionan tienen un eficaz equilibrio. Aun china hoy
las cuentas me remito. No hay mejores indicadores de resultados en mexico verifica.
Mi punto es que no podemos hacer responsable al gob. Ni del alcohol ni de las drogas que consumimos. Si de nustra seguridad
Asi es no cuando se continuan buenas como sucede en muchos casos.el problema no es el modelo es quienes lo aplican.mas pueblo
No como ahora sino mucho menos.hay que cambiar de paradigma en este asunto de la drogalos cartelesla criminalidad.
Es otro boleto q habra q manejar d otra forma. No habra la millonada que produce el consumo en los estados unidos.
Bajamos el impuesto sobre la renta de 38% c dividendos a 27% dic 2006. El iva se mantuvo 15% Quise extenderlo a todos los arts.
Colombia va muy bien con su politica de SEGURIDADDEMOCRATICA. Te va a ir muy bien ponte vivohay mucha competencia.
el continuismo per se NO es malo. En muchas ocasiones( sin los celos y el solo yo se como) resulta benefico. Zedillofox
ATENCO en ultimo caso se debio denunciar un malamañadomanoseado proceso juridico y no liberar a q si cometio acto penalizado
Cont...ojo no comparto la manera de comunicar excarcelacion a algunos ATENCO.parecio avalar conductas tan criminales.
Luche y aprobe recursos para q los maestros(as) tuvieran su propia computadora. Hasta la fecha sigo esperando .
un respeto de mi partea la propiedad privada.a la libertad de expresion y manifestacion.el tema para expropiar muy debil
Extraordinaria filosofia de la riqueza. Q los pobres tienen gran capital en activosen trabjo en dignidad y calidad humana.
Depende d nosotros y nuestra exigencia d buen gobierno.la democracia se debe basar e clases medias e ilustradas.solo asi funcion
Cual te debo ponme al dia. Tienes nombre bien famoso a george shultz le admiro le respeto y tengo una buena amistad.
Hay mucha razon en lo q dices pero tambien en IP hay buenas oportunidades.hoy en MEX.quien trabaja avanzaquien estudia mas.
Banco mundial cepal ntro instituto que mide pobreza inegi naciones unidas con su indicador de dolar al dia y metas del milenio.
Viene una por una pero de manera seria como debe ser entre twiteros.
El cambio q tu yo y todos esperamos toma una generacion y depende d nosotros.dios nos libre d esperarlo de gobierno.duro a trabajar
La pobreza se redujo de 1996 a 2006 en 35%. Mas bien x su propio esfuerzo 35% d Familias salieron d la pobreza. DATOS DUROS verifica
Eso entre otras cosas buenas. Aunque no puede ganarse la batalla al crimen sin respeto a DH's y debido proceso juridico .
Desde luego despenalizar no quiere deci q es bueno.crimen cometido en estado drogado a alcoholizado no puede ser mas q castigado
Estoy apoyando y espero resulte aprobada la despenalizacion de consumo y produccion de marihuana en california usa.
Suerte y saludos a todos DURO
Cambio:democracia autonomia poderesfederalismorendicion de cuentasreduccion pobrezatransparenciaNO crisisdevaluacionespobreza
Quien es tu hermana?
De acuerdo a las reglas no democraticas del sigloXX en MEX. Q continuaron durante el XXI con el PRIno fue tan mal presidente
Desobedeciendo al medico pero lo hago cada domingo que puedodespues d ir al rezo(sustituto de misa en ranchos) o a misa misma
Bien validos y fundados. Todos necesitamos mas reconocimiento a los demas.NO vale criticar x criticardestruir x destruir.
El resultado es siempre colectivo y para esa conjuncion exito resultados el liderazgo etico es la formula.esto es CENTRO FOX.
Compertenos quien era?
Es correcto ademas se debe hacer responsable de nuestra seguridad y q nuestros hijos lleguen vivos y sanos a casa cada noche.
gusto escucharte donde andas? Sigue ejerciendo t plena libertadsigue trabajando x mexico y los mexicanos.aprecio t entrega
No son las tabacaleras son los fumadores o los bebedores en axcesolos responsables de su propia muerte
Es mi punto x exceso droga moriran quiza mil al año.por su propia irresponsabilidad.cigarro alcohol mucho mas y no son prohibidos
Cada idea tiene su tiempo.entonces no era tal desmadreni tal consumoni tal preocupacio y riesgoni tal violacio a DH's
Por que el estado tiene q responder de la falta de cuidado y amor a ntro.cuerpo. Esas muertes son resp.del propio usuario.
Graciasbuen vuelo. Si es IPAD pero ella que culpa tiene aunque frecuentemente se come letras. Te mando mail
Bravo aprovechar hasta el ultimo minutoq descanso y refleccion son parte tambien d la felicidad.ser para los demas ayuda mas.
Vicentefoxquedespues d largo fin de semana a trabajar duro c/q en su trinchera.el trabajo todo lo vence la pobreza y la pereza.Unidos x MX
Pension tiene mas fundamentocasi todo pais la tiene. Es mucho mejor q el año de hidalgola corrupcion y ljusticia personal
Me los llevo de calle a todos, incluido Juárez
A seguir trabajando por esta patria entrañable que tenemos, por este México tan maravilloso, que es el primer don que recibimos todos quienes nacemos en este país
Ahí tienen el rancho San Cristóbal, cuando caigan por allá no dejen de llevar enchiladitas y los recibiré con mucho gusto. Que les vaya muy bien, que Dios me los bendiga.
Ahora el 75% de los mexicanos ya tienen lavadoras, y no precisamente de dos patas
Si alguna mujer se sintió agraviada cuenta con mis disculpas más sentidas. Pero mi intención fue clara y lo que estoy impulsando es una gran equidad de género en el país.
Ahora sí me siento cargando la piedra del Pípila, o más grande, cargando esta responsabilidad.
Me gusta leer las novelas de Octavio Paz
Así como me ven de rancherito y con botas, también sé ser estadista y gobernante, y también sé cuándo usar traje y hablar bonito.
A una vendedora de nopales que sale hoy en día a sentarse en la banqueta a vender sus productos de manera irregular, a ella le vamos a dar acceso para que pueda empacar sus productos, a que pueda echar a andar una pequeña empresa, a que pueda salir a venderlos a Estados Unidos
Bueno, mi amor, compañero, es amplio y total por las dos o por los dos acuerdos de libre comercio, por el MERCOSUR y por el ALCA. Y si no existe ese amor o no existe ese sí a mi propuesta de matrimonio seguiré insistiendo y seguiré haciéndole más el amor al MERCOSUR y más el amor al ALCA.
Cambiemos de raíz sin cambiar las raíces
El cura Hidalgo fue un promotor de la micro y pequeña industria.
El PAN y el PRD no son agua y aceite, son levadura y harina.
Estamos a unos dólares de ubicarnos en la novena posición de la economía mundial, muy cerca del grupo de ocho países que toman las decisiones sobre el futuro de la humanidad.
Estamos llenando las cárceles por la eficacia que se está teniendo en materia de detenciones.
Está en su punto, diría yo, está de primera, está de pelos como dicen los chavos.
Este es un gobierno de los empresarios, para los empresarios
Felicidades, señor Volpe
Hemos roto el mito de que México no podía contar con una policía honrada.
Honestidad, trabajar un chingo y ser poco pendejo
La falta de recursos es un problema de aritmética, no político.
Le diré qué siento. Que ahora tengo un amigo allá en Las Cañadas de Chíapas. Sin habernos conocido personalmente, hoy nos entendemos mucho mejor. Yo siento que tengo en Marcos a un amigo
"Le voy a entregar un país con fortaleza económica, le voy a entregar un país con menos pobreza, le voy a entregar un país con más estudiantes en las universidades
Los campesinos ya son mayores de edad
Los mandatarios no pueden detenerse porque el mundo se tiene que mover.
Los mexicanos hacen los trabajos que ni los negros quieren hacer.
Los muros quedaron en el siglo pasado; se derribaron por la propia ciudadanía, se derribaron por la búsqueda de la libertad y la democracia; no es posible que se estén construyendo muros entre dos naciones hermanas, socias y vecinas
Mucha gente confunde debilidad en la Presidencia de la República, con ejercerla democráticamente. Esa gente tiene todavía resabios del pasado, añora el autoritarismo como una fórmula de gobierno. Yo no acepto eso, la ciudadanía me dio un mandato muy claro, ser democrático y dejar atrás el autoritarismo y eso es lo que estamos cumpliendo
Necesitamos la varita mágica de Harry Potter.
Ni se crean que tenemos un cuartote lleno de dinero para ver qué se ofrece y cómo apoyamos.
No es un recorte presupuestal. Es ahorrarle dinero a los ciudadanos para entregárselos en inversiones, en obra.
Sí hice muchas travesuras de chiquito y las ando haciendo también de Presidente
Pemex es igual a la Virgen de Guadalupe, son símbolos para los mexicanos que deben manejarse con mucho cuidado.
Todavía no daremos a conocer el gabinete, vamos a darle emoción; es como las mujeres cuando están bailando: si llegan a enseñar tobillito nada más, es cuando se pone bien la cosa.
Ya casi no sabemos qué hacer con esa cantidad enorme de reservas que acumula el país.
Si seguimos por este camino, mañana México será mejor que ayer
Nos engañaron como viles chinos
Yo ya por eso deje de leer una buena cantidad de periódicos
Comes y te vas
Vivan nuestras instituciones
Sí, me voy el 1 de diciembre
Decirles que yo ya me voy, y no vengo a despedirme, me voy a comer unas enchiladitas
Me voy al rancho San Cristóbal a montar a Dos de julio (su caballo), a darle besos a Marta ¿ahhh verdad?
Ya vamos de gane con nacer en México imagínese nacer en Estados Unidos Ufff, ya vamos de gane naciendo aquí en México
Ya hoy hablo libre, ya digo cualquier tontería, ya no importa: ya, total, yo ya me voy.
Vamos a darle un empujoncito a Fidel Castro para que se vaya a la tumba, ya tiene suficiente edad.
No hay duda que los mexicanos y la mexicanas, (...)están haciendo trabajos que ni siquiera suelen hacer los negros allá en Estados Unidos
América Latina debe huir de la 'dictadura perfecta', como lo dijo el premio Nobel colombiano de Literatura Mario Vargas Llosa.
Pobre estúpido, eres un vulgar..
Se sienten ñañaras
Mi estimado Señor Labastida. A mí tal vez se me quite lo majadero, pero a ustedes lo mañosos, lo malos para gobernar y lo corruptos, no se les va a quitar nunca.